0	co se děje
n	Jsem z nich na prášky...:-D :D ... se divím , že mi jdou posílat smsky ..
p	Nejlepší bylo Bounty... :-)
0	:D Já jsem četla: z vlaku vypadl kluk Ruda :D
0	a budou venku i v neděly?=O]
0	Swiss King by měl být ve stálé nabídce
n	Hmm, pěkný "dárek" asi jako by mi někdo dal něco pod stromeček a k tomu přibalil i splátkový kalendář Homecreditu .... :-(
n	jsem z oboru, nakupuji a prodávám hotely každý den, a super cena to teda není....
n	Kdyby jste trávili svůj volnej čas v MCD,tak by vás ty chutě přešli,to mi věřte.. :D
0	A co zavést i v ČR něco pro vegetariány, veggieburgery atd?...
p	Super! Jako vždy kočka... :-)
0	A zpívají písničky vážně amorci? :)
0	Dneska bylo zimy až až ....
p	Jj... hned se teď musím napít Kofoly :)
p	Přesně tyhle mám :)
0	neuvěřitelné!
0	Tvrdý toast? Kde?
n	hm, tak já nakoupila tak se mám na co těšít :-(
0	Číslo požadavku: 120814/260977
0	No upřímně nejsem fanda, ale o jedný restauraci kde jí celkem často mají vím :)
p	a kolik to stojí prosím informaci? je to hezký:))
p	Mláďata žiraf jsou moc krásná a v naší ZOO jich můžeme vidět každý rok několik a to je opravdu skvělé
0	a stačí povolit datové přenosy v mobilu nebo si musím aktivovat internet?
n	nic moc...chuťovně nevárazný,málo omáčky,hrozně moc masa ve kterým je tuna oleji...čekal sem něco líšího od breefa ale zklamal mě :/
n	Váš internet stojí pěkně za piču pořád nám to padá !!!
0	Nemuzes mit volani za 2,50 a volani zdarma bud jedno nebo druhe... to da rozum :-)
p	už je mám na cestě :-)
0	Dobrý den, poslední dobou mi nestačí u studentského internetu fup. Existuje možnost jak platit méně a mít dat mnohem více?
0	už zase pondělíííí
n	Já si tento týden již zvykám, v úterý jsem takto strávil celý pracovní den, kdy se mi nikdo nedovolal a zmeškal několik důležitých hovorů
p	co to je? to je krása;)
0	Řek bych že U za 10.000 nikdo nepustí když to auto má mnohem větší cenu ..
n	hlavně že twisťáci mají havaj a já mám velký ....
0	A nemělo to obsahovat aj slovo O2? Nejsem si jistej, jen se ptám...
p	Jak na něj to Koťe kouká ♥ :)
n	Reklama na brzy krachující podnik :D
0	hmmm lyže by se hodily... už jsem hlasoval :)
0	Dobrý den, objednala jsem si voucher na bylinné balzámy a nemohu je na eshopu objednat, jelikož mi to hlásí nesprávný kód. Kde je problém?
n	taky jsem zkoušela se dostat na stránky milkasotez a nic:((
n	zabít a je to
0	vás to ve škole neučili: mililitr, centilitr, decilitr, půllitr, litr :-D ... a jinak třetinka je malej půllitr ;-)
n	ale aby se někdo od Milky vyjádřil to ne:((
p	100% Samsung Galaxy Y je už 4 měsíc HITem měsíce...:)
p	už jsem je měla a jsou dobré :)
0	Nejde mi o mobilní net...já chci levné volání a to je se slevou 75 %...
0	Mam dotaz sezenu vanilkou kofolu v kauflandu v chebu?
0	Proč si pořád kupuje ty stejný?! xD
0	Kam má zaslat fakturu ???
0	pavle, myslím že na džus bude doplatek stejně. ale 5kč nikoho nezabije, prostě se to tolik nečepuje
0	a ta holka jak na nás čuměla.:DDD
0	Helena by nam mohla platit faktury :D
n	Ale kdybys slyšela od pár lidí, jak se dělá, tak už tohle nenapíšeš:D
n	...protože hračka z happy mealu je základem šťastného vývoje dítěte...zjevně.
0	opálených je dost
0	jak to myslite to cislo je o2
p	díky :-)I Vám :-)
0	Pavel Vesecký uplně jak Semínek.. :DD
0	Bohužel:-( Blahopřeji ale vítězce, bylo to o zručnosti a rychlosti
n	těžko, když v Hradci dneska neběží :-(
0	ta moje je ještě v supermarketu
0	:D To bych chtěla taky..:D
0	tak asi vemu nabidku jineho operatora....
0	Slevy na prášky by to chtělo :p
0	Ty tři minuty stačí na vyčerpání FUP.
p	můj parfém .. nejlepší :-)
0	Prosím, prosím měl by někdo nějaký malinký bodíček, děkuji mnohokrát mé id.č.1491722808 na tabulku pro prcka:-)
0	Já tam byl :)
0	Točili kolem štěstí
n	Až navýšíte rychlost po vyčerpání FUP alespoň na ubohých 56kbps tak Vám odpustím....
0	Adrianka: Chápu, ale asistent by měl poradit, co v této krizové situaci dělat. Nic víc nic miň. :)
0	a tenhle čas tu byl někde uveřejněn?
0	správně napiš ID posílám
0	no prý chyba, prý je to tahle: http://www.osigroup.com/index.html je to o pár příspěvků níže...
0	tak to si zabyla mišo
p	Je to roztomilá pozvánka k vám na návštěvu,aspoň uvidíme,jak vypadá ZOO pod sněhem!!
0	sežraly mě prase kuny :-D
0	asi jich je míň:D:D
p	úžasná vůně a Versace Diamond také nemá chybku :) .......doporučuji
n	To je fofr aktuální rychlost připojení po vyčerpání 150FUP je ......astronomických 8kbits :) úplně mi vlajou vlasy z tý rychlosti :)
0	já tu žádnou nápoědu nevidím xD :) <3
0	Za pět minut to jdu vařit ! :-DDD
p	Děkuji ! Těším se na setkání s Vámi ! Chybí mi Kofola ( a všechny mé úžasné české Přítel ) . Chybí mi tvá země !
p	je to láska.
n	chcete mi říct, že se to nikomu n e l í b í ??! :D
0	Posílal jsem již dva emaily, poprvé bez odpovědi a nyní mi přišel pouze email psaný anglicky s jakýmsi odkazem na slevomat.zendesk.com..
p	u nás už se dneska zahajoval školní rok hezky v hospůdce u kofoly ;)
0	Milane, taky je otazka kolik celorepublikovych vypadku upc melo. Nicmene souhlasim, aspon pro nekoho neco, u nas se to moc nenosi
0	:-( o.k. a díky, už jsem nakoupil a jdu na soutěž
0	Každý den nový úžasný obrázek! Dnešní pozadí pro TEENAGER BOYS 30.5.2011: http://www.guglik.cz/teenager-boys/
n	Uz jsem z nej prezranej ,chtelo by to zmenu ..
n	Vážený T-Mobile! Až dokončíte to cachování,tak mě vzbuďte....budu nesmírně rád a děkuji předem.. :D
p	To je moje vůně!Mám ji!
0	odstřik za 25kč :-)) to de:-))))
0	že y nějaké překvapení :-))
0	Kolik stojí taková reklama ?
n	A ty směšné tarify za hlasovky! Jo, chce to nakopat VF do řiti!
p	milko,vše nej:D-udrž si kvalitu a s cenou nahoru nepospíchej!!!
p	Já to žárlení na mimi čekala - jsou jako my a naše dětičky :-)
0	Bounty! Jedině to!
n	Ahoj, já taky hledám nějaké vyjádření a kdyby mě nenapadl Face, tak nic nevíme!!!
0	Na Můj T-mobile není na výběr
0	ty jsi skoda Jane
n	jděte do řiti!!!!!!!
0	ted nejlepší zadar...... :)
0	a to je který? ten uprostřed dole?
0	tak tohle budu hodně sledovat, jak se k tomu vyjádří, toho pána neznám,ale držím palce
n	osobně bych tam přidala ještě nějakou zeleninu, třeba salát a rajče a nebo ho dát s brusinkami. takhle vypadá hrozně stroze
0	V devítce k Vánocům (r.2000) Nokii 3310 a to v tej době stála přes desítku. Dneska už se tomu směju.
p	zajímavý snímek a ještě k tomu krásný
p	Děkuji moc a krásné svátky přeji.
0	Co je pravdy na tom, že je to jen polovina představení?
0	žeby párty pro 4000 lidí?? :-)
0	Já se ale neptal na vyhlášení, ale na předání :o)
p	nejlepší je višnová a malinová :-) <3
0	kiezby len tolko bolo stupnov..:)
n	jenže je to daleko, ach jo :(
p	držíme pěstičky....
n	McDonald jde do sraček....ale čechy potěšíte ty nežerou nic jinyho než sýr ve všem jako smažáky :D fuj :D
0	Třeba a kdyby byli raci ryby :))
0	já podporuju vánoční višnovou... proste jen višnovou žádnou jinou ani clasic ani bilinka ani bez cukru prote jedine VIŠNOVOU!!! :d
0	v tom případě by to chtělo protáhnout datum, do kdy možno hlasovat ;)
0	Vodu z vodovodu dát na tři minuty do mrazáku. Osvěžující a skoro zadarmo.
0	A kdy přijde na řadu Dvořák ? Tím bych začal.
0	Mám, poslední. Pošlu ;-)
0	Sice máme volno hlavně díky jeho bráchovi, ale to neva;-)
0	A mimo to,chudak martin,jak kdyby za to mohl on:D
0	a.........kdo my na ní dááááá
0	když mi něco berou, tak to vždycky bolí :) nevěřim ... mandle, zub, bradavice, končetiny, ... :-)
0	no je čas zase navštívit zoo :-)
p	Děkuji za odpověď.
p	no to je něco nádhernýho, žirafátku přeji do života jen to nejlepší !!!
0	O2 CZ : Měla bych dotaz, jaký je maximální počet bodů, kterého se dá dosáhnout? :) Děkuju
0	Napsal jsem tak prosim o odpoved. Dekuji
0	Puntíček a Šmudlíček:D
0	Dobrý den, rád bych se zeptal, zda je ve Vodafone Parku nějak omezen počet sms jenž lze najednou odeslat. Díky za odpověď.
p	Díky moc. :-)
n	T-Mobile> Tak co bude? Cela tahle diskuze ani reakce ostatnich vas nezajimaji?
0	Eterický spot..
n	No, pořád si říkám že jsem asi měkká, že ještě vydržím, dám jim čas do 12h, jinak píšu na ČTÚ a bude zle!!!
p	Má správnej kukuč :) Mně se líbí... :) Morrisi, těší mně, že tě poznávám, snad se uvidíme i naživo :)
n	no jo abyste se z toho sponzorovani neposrali
p	Kazdův Dvům mohu také jen doporučit všem. !!!!
p	Raní Věro, máte moc hezké fotky.
p	super, díky moc, chybí mi jen modrej náramek, tak snad budu mít štěstí :-)
0	(a hlavne, o co tu šlo... rozhodně je zbrzdí méně než snacky)
0	U mne naopak dělání probouzí smutek.
0	Přesně tak. Tak kdy začneme?
n	kyby mi ho radči dali
0	Lenko, takže microSim aktivována. Pokud tam ještě jste, můžeme to dořešit hned.
0	co je Hruška? Akce nebo obchod?
0	surfuju a koukam jestli tu nekde nekrouzi cetnik...
n	vymente personal v čb a pak možná příjdu
p	příjemná vůně ....
n	Kašlu na to stejně je nezajímám kašlu na ně du pryč
0	Dobry den, kdy je mozne ocekavat slibovanou akci na let ve vzdusnem tunelu ? :-) Dekuji za info.
p	Kofolu si dám i bez výjimečného datumu :-D
p	doporučuji, přítel má a nemůžu se té vůně nabažit!
0	nj nejlepší 3G má asi vodafone ;) takze si nestezujte a bezte k vodafonu kdyz vam o2 nevyhovuje
p	Ať se daří. <3
n	Jak zruším denní horoskop?děsně to žere peníze
p	Už to frčí, děkuju.
p	Moc děkuji za odpovědi, já píšu na všechny strany, ale to jen proto, že mám takovou radost, že Gulab můžu ještě vidět:-)Tolik času uteklo...
p	Pražská ZOO má letos samý úspěch,tak ať se podaří :D
n	Je to strašná škoda a tragédie. Přeji upřímnou soustrast !!! !!!
0	Dobrý den mám telefon Samsung galaxy mini a nejde mi tak jazyk v českým jazyce jak ho můžu nastavit? moc děkuji :)
p	jj ty černý vypadaj sexy, ty bych si na sebe klidně vzal...
0	u mě ještě žádný víkend, ještě se pracuje! :)
n	nazval bych to spíš než troufni si na jemnost tak troufni si na to ať ti funguje aplikace
n	I s ledem je to tak 80% vody a 20% přeslazenej sirup. Odpovím ti za ně.
0	ač do toho nevidím, pochybuju.
n	Taky mi to píše... nevim co stim :/
p	legendární reklama :)
n	Díky. Radši Subway.
0	Slevomate..kde jsou starší fotky..teda pokud jste je sem dali,ale kredit jsem měl připsaný..předem díky za info!!!
n	oni nahravaji vse ale vytahbou nahravku jen kdyz je to pro nevyhodne
n	nechápu, proč nedáte odkaz přímo do Play...
n	Sakra ... jsem musel byt asi tezce sjetej, kdyz jsem dal LIKE na tuhle stranku ^^
p	Jo to mi tak pak došlo:)...takže ještě jednou díky....čau
p	tohle je nej nej oblíbenější vůně mého muže a já ji můžu též ;-) :-P
n	Chtel sem si jen objednat internet na mesic.. Ale uz to resim u konkurence :( Děkuju za pochopení, Petr (Zákazník a po letech zklamanej)
0	Myslim ze tata je vhodnejsie
0	Měli byste prosím nějakou fotografii cykasů z Indonéské džungle zblízka?
n	Myslím, že v případě českých operátorů by otázka měla znít spíše – Proč prodáváte svoje služby za 10násobek ceny? Ne desetinu…
0	Všechny restaurace v tom seznamu nejsou. Karlovy Vary I fajn menu také nabízí a v seznamu chybí.
0	Dobrý den, na mobil mi přišly nové kupony na květen. Tady jsou stále staré dubnové. Děkuji za reakci ..
p	...no konečněěěě!!!brácha ho prostě vytáhl ven, hurá :o))
0	Dobrý den. Já si telefon objednala v sobotu večer a v úterý mi byl doručen. Takže do dvou pracovních dní... a bylo to tak vždycky.
0	někdo o to třeba stojí.
p	krásná vůně, až budu mít zbytečný penízky, tak si ji zase pořídím :-)
0	no mozna by to bylo lepsi kdyby si to udelal ty ...
p	Mam velkou radost, ze jste Martinovi umoznili prozit krasne prazdniny :-)
p	hezky :) oni to logo vymysleli nakonec dobře - koník by se sem dával blbě :-D pro úspěšnost s logem :-D OSTRAVA!!! :-D
p	Tak to je vážně super nabídka!!! Lepší jsem jinde neviděla. Už se těším na další akční ceny :-)
0	JEŠTE K TOMU 100m od náměstí I.P. Pavlova
0	V pěti stupních? :D
0	A za jak dlouho od aktivace (popř. změny na jiné číslo) bude služba aktivní?
p	já taky a i dítko se šlo podívat z postele.... gratulujeme!!!
n	pozítří podle pravidel končí soutěž a pořád nic :/ :(
n	Vodafon je pro mě nespolehlivá firma:(((((
p	ta už je teda pěkně veliká! :)
p	I já jsem dostala kytičku od dcery...
n	jste na fanouškovský stránce Kofoly a píšete tu, že radši pivo....jste divný :P :D
n	Myslím, že už jste to fakt přehnali! Pro mě FUP je to nejsprostější slovo, mnohem sprostější, než to předešlé!
0	Bohužel nevím chut ani jednoho druhu, natož více. Při váze 80kg :( se snažím sladké nejíst. Ale obaly jsou lákavé :)
p	Christina parfem mám ráda, taky ho používám... posílám paleček :o)
0	Pokud někomu zbylo, potřebovala bych co nejdříve 5 bodů, dotyčnému ráda pošlu na oplátku 5 čárových kódů.
0	Dobrý den, mohu si TV duo kartu objednat dodatečně, nebo jen s aktivací TV T-Mobile? Děkuji.
p	Už jsem doma! :D
n	tím jste mi ale neodpověděli na otázku proč máte na každé prodejně jiné ceny....
0	tak co bude s tím mobilem od Samsungu? Budete ho nabízet nebo ne?
p	to vipadá jak ručník, ale je to rozkošný !!! =) ♥
p	už mám dokonce všechny nakoupené :D xD
0	Kde sezenu takovy pullitrovy dzbanek? :-)
n	Proč zvyšovat FUP, když takto je pryč během dne a zákazník si může vesele dokoupit další.... Ale hlavně, že to bude rychlé.
n	jak pro koho dobry.. ja si tam objednala zajezd.. a nikam sem nejela a penize jsou fuc... TAKZE OBLOZ....:(
0	Ano, je pravda, že zatím nejsou vypsány termíny.. až v březnu
n	TAK PROČ JSTE MI MMSKU Z PARKU ZAÚČTOVALI? :-( když byla v síti? :-(
0	hradec není v plánu ??
0	Pro operátory je význam slova "mobilní" to, že se můžu připojit od tam, kde bydlím, nikoli, že se člověk může s připojením pohybovat :-)
n	Martine, vy jste pražák? Tak to jste měl říct dřív, teď už mi je jasné proč jste neschopný. :-)
p	Hezký a jednoduchý...:-)
0	Byl bych vděčný za tu nevděčnou roli zdejších operátorů, zda by to byli ochotni okomentovat, resp. vyjádřit stanovisko operátora. :)
0	to jako musí být důvod pro to, dát si kofolu?
p	Snad už bude krásně abychom mohly zase celý den strávit v krásné zoo:-))
n	Dobrý večer klikam jak blazen 2 hodiny a nic
n	tak mě přesvědčte že to není pravda? vyfoťte děti ve školce s tabulkama? to ne co?
p	mnam to bych si dala.Milka je nejlepsi!
0	v Brně nebo v Praze proč tak " daleko " ? jsem z Valašského Meziřičí, ...
0	nezablokuje se, pouze se sníží na 0 kbps :P
0	Sokolská 1555/19 ,Praha 2 -Nové Město
0	mela jsem dnes jednu ;)
n	Přátelé z T-Mobile... je to tragické!!
0	myslel jsem v podobě zasílaného na moji poštovní adresu
n	Včara jsem zde zadával dotaz a byl smazán proč??...:-(
p	Podle mého muže mám asi 20litrů krve, miluju ho( burčák) :-)
0	+ telefon mám po kladném posouzení servisu na pobočce i s platným záručním listem.
0	Já bych nutně potřebovala sehnat šedou pumu co se už nevyrábí..nemáte ji někdo a nepoužíváte ji ..koupím:o)))
0	berete i na částečný úvazek? vaše nabídky práce se mi líbí, ale potřebuji to skloubit se školou a to s plným úvazek nejde :(
0	Ano, syn je s vámi v jednání a uvidíme co nabízíte za řešení.
0	balkánská specialita: pečený plátek bramboru s balkánským sýrem a tři karboše ve stylu hambáče
p	to je dobrůtka....pěkně s čokoládou:)
p	děkuji, určitě si objednám
0	ted ji zavidim mam chut na meka xD
p	Hezký web, jen bych udělal tlačítko e-shopu trochu výraznější, chvíli jsem ho hledal (neberte to jako rejpání :) ).
0	Prodloužil jsem před 2 měs. - jaký pro mně máte vánoční dárek ?
p	Kofolu, jedině kofolu...
0	Konečně něco pro rumovou vílu :-P
0	Aplikaci Užvímproč :-D
n	Je to smutný:-(
p	Snad si ji brzo konečně koupím :-)....
n	Hip hop je otřesná hudba, jestli se dá vůbec Hip hopu říkat hudba.
0	Ono často na ceně tolik nezáleží a levnější výrobky jsou kvalitnější.
p	To je fakt srandovní pták :-)))
n	Opravte tu sms bránu vy tydýtové. "Captcha does not match." naskakuje pokaždé, natočím video kdybyste náhodou nevěřili.
p	ona je bohyně a ten parfém nemá chybu!!!
0	Tak děkuju...
p	úžasná kosmetika,mám jí oskoušenou a všem vřele doporučuji.
p	nejlepší kofola je s guaranou :)
p	děkuju vodafonu že mi neodepisuje ve stylu O2 "Ano, když vám Vydrák volá z ciziny, platí 3,90,- a vy nic."
0	chystáme se zítra:O
n	Pane Štraube,Vás také za každý omyl či nevědomost trestají?
0	máme toho ještě hodně před sebou :o))
p	Jedna z mála kvalitních, sledovatelných reklam :) Díky za ni :)
p	To je pohoda!
0	9% 10 lískových oříšků
0	lambo na celý měsíc nebo dovolenou v Karibiku--))
0	Při mém štěstí bych to chtěla dostat darem:-D
0	i am žízeň !!!!
0	samo, to je zbytečná otázka :D
0	panežo myslíte ,že jím stojí za to tam dát o hambrugra míń????stjene z toho nic nemaj
0	a když nahraji novou fotku, tak těch 22 bodů se mi spojí s tím novým profilem?
p	Úžasná,miluju ji:))
0	V TV standart například chybí kanál Film+. Nenašla jsem programovou mapu. Máte v nabídce nový sportovní slov. TV kanál? Dílky.
p	Krasavice krásná!!!
0	nepatri,maji je mit schovany v kapse treba,aby kdyz se neco stane tak mel jsi rodice informovat..
n	Proč Vám trvalo týden než jste moji recenzi v soutěži O2 ideální místo, schválili?
0	a ještě bych se chtěl zeptat poslal jsme žadosti 4 kamarádu a všecí to potvrdily ale aktivoval se mi jenom jeden
p	úplně jiné jednání s O2 guru... naprostá spokojenost... díky
0	jejda ne frýdek-místek je jedno město
n	Mám stejný problém.
0	Taky bych to rád vědel, počítal jsem to, že jsme asi 95 :) (mail: spergy@seznam.cz) :D
0	A ten, kto je doma, nech ide do baru :P
p	pokud mi je pošlete tak budete hodná :) předem děkuji.
0	Nejbolíbenější? Cítím se bolíben a zmetan :)
0	a co v český lípě???
0	WP dlaždice :D
n	Pochybuju ze kdyz nekdo bude lemtat kofolu, tak ze bude takhle stihlej. PS: tohle a Miss?? :D good joke!)
0	Petře vygenerujte si ho znovu na m.o2.cz nebo tady v aplikaci,dostanete ten samý
p	Nádherná vuně mám ho doma a jiný už nechci :)
p	aky su zlatucky
0	Prosím prosím , budou sobíci v Hodoníně a kdy ? Tohle je hodně tajemná soutěž .
0	a mimochodem bondovi je snad jedno jekej má tel stejně je bud postrácí nebo rozfláká :D nechal bych ho volat z budky :DD:D
0	Už někomu něco došlo?
0	Prosím, kde mají ty záložky:-), já to tady hledám a furt nic...
0	Pátek, Catherine, Mezinárodní den bez masa... stále mají nějaký dobrý důvod pokračovat,? (Přeložil(a) Bing)
n	Nasrat a rozmazat! Včera jsem si dal třetinku ve skle za 28 Kč, jste se posrali ne? To si dám radši půlitr piv!
n	ja posílala 3.9 a 6.9 a pořad nic
0	Odesláno, vyplněno :) (zrušit hlasový automat, spojit s člověkem :)
0	že by to byla švestková náplň? Švestky když se vaří,taky se táhnou...:-))a když jsou švestky v tekuté podobě,to se zase táhnete vy:-))
0	voucher se dá hravě stáhnout na stránkách slevomatu, když se člověk přihlásí ...
n	Tahle stránka je hrozná ;) jasně,že jsem dnes v MC byl dneska na cheese, ale kdo tohle vede mě zajímá?
0	Dobry den mam prosbu,pritel je v cizine a nejdou mu odesilat smsky ze zahranici ma predplacenou kartu.Je mozne to nastavit tady z cr?
p	děkuji za info :-)))
0	Robin a co máš ty?
0	Honzík Škubánek: Ber to z nadhledem!! :D McDonald je Tak na stejné ůrovni!! :D
n	Sám a musím říci že teda nic moc...
n	Taky mě to štve, že někteří tam mají už milion kliků,a kde my to máme shánět, ach jo.
p	ten opravdu nemá chybu :-)
n	Dobrý večer chci se zeptat proč jste mi zrušily 50% slevu na vždy ? Zkoušel sem vám volat ale po dvaceti minutách sem to zavěsil.
p	pěkná vůně-pro ty co mají rádi energickou svěžest -sama na ní občas ujíždím-doporučuji
0	žije, vylezla právě :-)
p	MC je nejlespi rychle občerstveni co je hned po skole tam pujdu na pikanta
0	a pudu páč mě bolí záda jak sviňa :-)
0	Zdravím, jsem ve stejné oblasti a teď jsem naměřil 21,59 kb/s, http://rychlost.cz/rh/20122516892-6854cbe5b4.html .
0	ne, stále ta stejná jména
0	miminko nás napíná, že by večer bylo další velké čekání jestli už? :)
p	takovou "skládku" bych ráda potkala :)
0	ale ne tip, jak tam propašovat sebe :-D - hezký den parfémácký týme :) - ňufám na sobě xparfemackého ježucha a je mi hej :)
p	tohle logo vypadá zajímavě, i když jsem se nejdřím musela rozkoukat... ale je super... proč nepostoupilo????
n	a lepsi bezce, cekal jsem ze borci z parkuru nebudou chyceni po 5 minutach... :/
0	kofola jedině točená
n	To je Reklama! PS: kolik za to dostáváš XD
p	Ten je kouzelnej :-)
0	je pustevny.. :)
0	@Hana Bodláková 100kč? kolik vážíš? 150kg?! :D normální holka nezvládne ani 3 chickeny ;D
0	já ještě nevím, u koho skončí :)
0	Dobrý den, zajímalo by mě kdy zase budou iPhone 5 naskladněny. Předem děkuji za odpověď.
0	Rek bych ze mekac trosku nezachapal tvoji otazku :D
p	hm.. už se tam těším :)
n	nesnáším zimu,úplně ubíjí
n	Nechcete taky opravit vysoký ceny a bordel během převodů smluv a telefonních čísel?
n	zkoušel sem to už mnohokrát... bez účinků :D
p	To to ten mrňous vzal pěkně hopem ;-) Tak mrňousku, hodně štěstí a zdraví do života :-)
0	Proč končí kolo štěstí? Já tak rád točil, je to škoda...
0	taky tohle řeším.. nevím kam tam strcit simku... mam uplne stejnej tablet...
0	Dario: Tak to udělej
n	Naštestí nemam ale popravde je to pítchovina mohly by tam davat něco rozumnyho
p	i já bych ráda kroužek pro dospělé :-)
0	to víš za blbost se platí, mám vodafone a jsem bez starostí ;)
0	já jsem si večer dala 4 presíčka a ted nemůžu spát, prostě debil no :D
0	Richarde, čekala jsem více jak týden, na pracovní dny 7.
n	me tam padnu telefom ale asi ho nikdy neuvidim
0	Ivano přítzele už nepotřebuejte když byla města odtajněna .D
0	Ahoj proč nám rušíte kolo štěstí? Kde pak budeme číst ty věčné "Dnes to nevyšlo"? :)
0	Jestli mi teď hodíte nabídku na Sicílii - tak mě vážně naštvete :-D
n	Do vlastni site by to melo byt zadarmo a ne se chlubit, ze to stoji 7 korun :D To je spis ostuda :-)
0	mně je,20 kreditů,pak se zarestrijuš a ukáže se ti to,ale nevim,kolik je korun za dvacetpět kreditů
n	no mě jen štve že to nemají rozdělené dostanou hromadu a je jim jedno jestli někdo poslal dřív nebo ne.
p	Barbora je prostě jednička....,velká gratulace :-)
0	¨no jen jeslti udělají lepší tarif nežli máte Vy jeslti se přizpusobíte ??
p	to je krásné
n	Vypadá to, že vám nejde web :o(...
p	Moudrá slova :)
p	Moc pěkné...gratuluji k další restauraci...:-)
0	ááááááá Vojta dělá žraloka .......:D
n	to jo nemělo by to být jen pro místní pražáky,ale i pro ostatní...
p	ty vaše popisky akcí mě dostávají. jsou super a kdo to vymýšlí, tomu dávám palec nehoru
0	kde jsou například informace o televizi???!!!
0	Odkdy je kofola průhledná? :D
p	Prdlinky hlavně miuju zebry <3
p	tohle je nejlepší v celém Mekáči. prostě božíííí
0	patriku zajima me jestli ty slevi s inkartou jsou jen pro tarify nabito nebo i pro ostatni tarify:)?
p	Také mě to dostalo, hned jsem si složila pár písniček, vtipné
n	na film nepůjdu, recenze mě od toho odradily.
p	Připojuji se ke gratulaci přírodovědného centra, jen tak dál je to úspěch ať se vám dráčci vylíhnou všichni a zdraví. :)
p	to vypadá lákavě :-)
n	Tak teď jako kvůli vaší chybě přijdu o 2 dny internetu a nebo 10 minut volání? Fakt supr :-( Nebo to nastavíte znovu, když je to vás bordel?
0	Jak dlouho cca tam to oznámení bývá? Aspoň 15 min.? :-)
n	Jdu si do trafiky pro simku konkurence, už mě to přestává bavit.
p	můj nejoblíbenější...
p	Dal jsem si po půl roce Kofolu... No prostě je nejlepší!
0	miky nejvíc bolí, když musíš přemyšlet, aspoň mi blondýny to známe moc dobře.
n	Tak me si asi vychutnavaji - 4mesice tam u nich rusim mobilni internet .. no az to skonci tak budu mit zivot o neco krasnejsi :-)
0	proč myslíš?
0	u nás zvonil pošťák s balíčkem
p	Také přeji celému týmu Slevomatu příjemně a ve zdraví prožité Vánoce a šťastný nový rok. Už s těším na spoustu skvělých a nových slev :-)
n	celkem hnusná...
0	řekl bych hroch :D
0	Tak to je škoda,že odešel.Přeji mu hodně uspěchu.
p	už se těšim až se na ně pojedeme podívat
0	je to soutěž o deku, tak jaký vzorce... :-)
0	už semi veze domů !!!
n	to nejsou podvody ale chyba ve hře, stačilo držet šipku nahoru a lyžař pořád letěl, takže asi tak
n	Kureci hlavy ve strouhance s houskou - no chutovka :/
n	tam je vše přehnaně drahé :-( hlavně ty bundy to je megální
0	Někteří lidé dnešek nazývají Valentýn. Já dnešku říkám úterý.
0	žádné, telefon není na hraní
n	jak u blbejch na dvorku no dobrá soutěž lidi sem nahnaly ale ceny jim zůstanou...dobře to vymyslely :(
0	Chyba při zveřejňování to mi piše ked pošlem na zeť Nelze poslat na uživatelovu zeď
0	Ale že to tak pěkně vychází. Ze soutěže asi nic nebude. Musím odpoledne pracovat
n	Slevomate, odpoví ještě někdo na dotazy u akce http://www.slevomat.cz/cs/sleva/2804...???
0	Neni lepsi dovolena kdyz na tyden vypnu mobil..
0	spíše bych potřebovala něco aby to šlo jak na nokii 300 tak i na samsungu y
0	pokud nebude paušál vyšší než 200,- Kč. Jsem radši, když si zaplatím co provolám a proesemeskuju.D.
0	Mají systémový výpadek, vydrž
0	dneska mám naládu na pepsi kolu :/ :/
0	Pan kofínek :D
0	Dobrý den chtěla jsem se zeptat kolik stojí internet v mobilu na jeden den u Vás je to pro dceru 16 let děkuji Vám předem
0	Dobrý den, kdy se prosím v ZOO spouští provoz lanovky?
0	A kolik stojí ten hrad?
n	Nejdebilnější kecy kytaráků!!
n	FUP 2 GB za 333,-Kč :-)))))))))))))))))))) už dlouho mě tak nikdo nepobavil
0	už to maká..jde se pracovat
0	Tato stránka je mi ukradená, nevím, proč jí tam mám.
0	...prokletí všech výčepních...:)
n	škoda že stažením této aplikace mám 40% FUP v háji
0	Taky bych raději Podolí!!! :-))
n	to se někomu zase povedlo myslím že 80% lidi naletělo než si přečetli komentáře :)
0	nemá někdo H a E ??? Prosím
p	vše nej a ještě více dobré čokolády :-)
p	Jasná věc. O2 výhody jsou super. Byl jsem ve Sportisimu, C&A, Mc'Donald's a lékarně pro vitáminy na zimu :-) Jen tak dál pokračujte.
p	to je nejlepsi proste:D
0	Jo jo. Zažila jsem rybičky na vlastní kúži v moři.
0	Kdo si mě chce přidat do přátel a vyměnit fotku do soutěže crispello? Tak si také můžete přidat Tomík Ryšánkůj A Věruška Hynštová :)
n	Jindro buď v klidu,protože i my tady jsme bez signálu!!! :-(
0	též by mě zajímalo :-))
p	překrásný flakon
0	no ja jsem pro ten Rum :D
p	NÁDHERA!!!!! Už se zas těším do ZOO....
n	Radši předělejte směšný FUP u všech tarifů.
0	Dobrý den chtěl bych vědět jakou máte otevírací dobu tento týden na prodejně v Břeclavi Děkuji
p	každá má vzor na krunýřku jiný, to je paráda :)
p	Evi, děkuju!! Očividně máte dobrý vkus na vůně ;))) A Diesly tam mám dokonce dva :)))
n	Fresh je pěkný hnus.. lepší byl ten normální..
p	HURÁÁÁÁÁÁ :oD a gratuluju k přírůstkům :o)
0	taky jsem se na to ptal v pobočce, netuší...takže doporučuji akci u O2 od listopad! :)
p	Sdílím je jedinečné :)
0	Dají se sehnat pěnokníry někde v okolí Uherského Hradiště?
0	uf snad jsem to stihla
0	jeste,kdyby tak zavazeli na Novy Zeland
0	:D Asi je to invalidní kravička.
0	Já se ho na to ale tehdy ptal a říkal, že jde, takže mi úmyslně asi lhal, a za to by myslím Vodafone CZ neměl trestat mě, ale jeho.
n	Asi nejslabší reklama z celé série! Že by Vojtovi docházely nápady ?
p	Toho chlapa dostanu k parfému ? Tak sem s ním :-)))
0	tak když má Šárka za sponzora Milku tak kdo jiný by tam měl být.. tak že Šárka Záhrobská...
p	Děkuji, já také doufám. Přeji krásný večer.
p	okouzlujici
0	hlavičkááá:D:D:D
n	Ha ha ha, to je vtipné, teď jsme volali na operátora, a prý je vše v pořádku a funguje, ale ani ťuk...
0	Alenko tak na Velký náměstí kde kromě předražených restaurací je ... nechodím :)
0	a když ne, tak aspoň reaguji na emaily a podobně....
n	taky mi nic neprislo, zadny voucher ... :-(
n	Mně osobně taky příjde přeslazená
0	si dej do láhve s kofčou vanilkový lusk,nejlépe "burbón" a čekej..třeba to klapne :P
0	Takže už půjde ukládat faktury i s daty? Nebo mi adobe bude pořád hlásit, že bude uložený prázdný formulář?
n	Jo, skončí smlouva a taky odcházím od T-mobilu. Už se nemůžu dočkat.
p	gratulace a moc držíme palce
0	tak o brčka si máte říct :)
0	tak jsem dnes zabalila a poslala poštou nějakou tou jejich službou do vlastních rukou,s tím,že Vám to dojde už zítra...bohužel...
n	moje nej jidlo je tady skoda ze swiss king je jenom v sezoní nebídce =(
0	mě příde fialovej, nebo sem barvoslepá. Ale taky ho mám z dřívější soutěže
n	Byl bych rad kdyby mně nikdo odpověděl. Nebo je to takovy problém?
n	SUPR...no jak ho mohu odblokovat nemám momentalně možnost zavolat si z jineho telefonu..=o(
n	pořád hraju a pořád nic fňuk
0	lze nějak zrušit učast?
p	Jééé i jááá :o))
p	děkuji už bylo vysvětleno v emailu.-))) hezký den
0	Žacléř je pokryt už od listopadu, tuším.
0	zdravím od kdy je smluvní pokuta s prodlevou 1150kč nebyla 1000?
n	Tak vidím, že odezva žádná.. opravdu příjemná spolupráce.. :/
0	doufám, že to bude české masíčko ať podpoříme české zemědělce a tudíž i ČR ;-)
n	Vodafon má hrozný přístup k zákazníkům. Taky mám negativní zkušenosti.
0	postavte mekáče v Prostějově prosííím :D
0	no tak to byl pokus o vtip na ty mladý, jak vždycky řikají "hustýýýýý" :D
p	náááádherná vůně
0	Mám dotaz potřebuju změnit na samsung galaxy ace ton oznámení ?
n	baví mě to slovo čerstvé u všech jídel :D
p	a jak ji mamka decentne jednou nozkoz jisti :-) nadherne...
0	Manžel se o to pokusil, ale zvolil blbou záminku, na Avon jsem se vyprdla :-)))
0	to jo ale vozi ve velkem mnozstvi a ne priveze mi to co chci atd...
p	krásné ráno i vám!!!
n	Tuší někdo jak vypnout internetový optimalizátor? Stránka speed.t-mobile.cz mi nejde načíst :-( a ty rozostřené obrázky mě pěkně štvou...
p	René Mahdal: taaaak, jinak mám tam jeden s těch slevněných za 790,- a volám, píšu a surfuje doslova do alelůůůůůůůůůja ;-)
n	Je 16 hodin a stále to nefunguje....zkuste ladit piana,třeba to bude rychlekší :D
p	paradni akce, ta znacka tydne uz bezi docela dlouho, vystrida ji nejaka jina znacka?
p	vzhledem k tomu, že se se zaměstnanci ostatních operátorů známe, tak díky bohu za O2 a telekomunikace
n	Štěpáne, kdybys nebyl slepej, tak víš, že už i v OVě je...
0	Jsem pro ZTE Skate
0	Normálně se dává :)
0	Ná zítřek by to chtělo něco v Brně, nebude :P ?
n	O2 jste fakt zloději !
0	Poběží taky útvar pro ochranu ústavních činitelů? :-)
p	Nejlepší je ta s tím mistrem světa v čekání :D
0	nemůžete veroniko
p	jo pěknej záběr
0	v interspáru to mají.....
p	To je borec a to tělo....luxus...:-)
0	my to chcem v Ostravě a nebo v Brně ...
n	mě se to taky náko seká :(
p	Womanity, ted je u me cislo jedna :)
p	Děkuji moc, Prskavec:-)
n	já teda nevím ale souhlasím s Kristinou....vyhrály jsme valentýnskou večeři ale nakonec se te večeře asi ani nedočkáme..:-(
0	Jaký má být konkrétně ten popisek k fotkám? Nějaký vtipný, nebo tak nějak? Děkuji
n	Doufám že až nahodíte web tak vám začne padat protože bude přetíženy :D.
0	a kurva tohle chtěk mobil hned :)
0	a mně byste odpovědět nemohli???
0	Rozhledna Vysoká u Kutné Hory
n	To řikáte včas teda :-D
p	Velice obdivuji takový čin, je vidět že jejich povolání je spíš láskou a posláním.
0	Sice jste mě moc nepotěšil, ale i přesto děkuji za odpověď. Přeji pěkný den, Jirka
0	Krásný večer.Pin bohužel ne,ale puk zjistíte na infolince,je jen potřeba autorizace k číslu
p	skvělý parfém za super cenu :-)
0	Zkusím experty, jestl mi dokazi zprovoznit na chytrem telefonu prosté volání bez výpadků v okolí Svratouch.
p	jo a lidičky ty ceny jsou opravdu bezkonkurenční. kvalita super
0	Ta pajdulákybzch chtěl
p	mě se to líbí
p	nesmrtelná klasika každý vánoce )))
p	a jak mu lezou ty bublinky od nozdřiček, to je super, zábava pondělního večera, ráno vstávat do fachu a mě se nechce spát .... :D
0	Nevím zda píšu na správně, chtěla jsem psát pobočce v Poděbradech. Děkuji
0	ty budou mít radost
0	Potřebuji L prosím..
p	bezva to nema chybu.........hop na jedno:))
0	Za 20 bych si to možná i koupil ...
p	chutnaly celé rodině - jeden balíček nestačil :-)
n	Teda Dano?asi si nevidíš do pusy co?Jestlipak jsi Ty poslala chloubu svých parfémů????
0	Dominiku,...dojeď si z Teplic do Drážďan, seš tam za půl hoďky a koupíš ho o dost levněji....
0	Sice mám jiného operátora...ale nasměju se...a víte kdo takové reklamy platí.....?
0	Dobry den mili Vodafone tak kdy se dočkame toho slybeneho vanocniho prekvapeni jak jste psaly?
0	Už jsem se ptal ale již je skladem HTC one X ? díky moc...
0	Ahoj, nezbyly někomu 3 body? Nechci je pro děti do školky, chci je pro sebe :-) Díííík - 1534006066
0	Já měl zato kolik tam bylo či zda máte nějaké fotky a tak? :-) Jinak skvěla byla až nato počasí.
n	big mac je hlavně pěkně hnusnej
p	@Kočí...alespoň něčím jste v dnešní době fascinován... Považuji to za velký úspěch:) a rád jsem vás pobavil :))
0	Čtyři roky zpátky jsem vezla "Kofoláče" bráškovi do NYC...od té doby mu jinak neříkám:)))
0	ahojky, advent je skvělý ale nechystáte nějaké podobné posílání přáníček jako bylo ke dni matek?
p	mě chutnalo ;)
n	Slečno/Paní Sladká: Vy jste typický příklad občana České republiky, vždy remcat za každou cenu.
p	Děkujeme :)
0	známe, známe :-)
n	jsou a jak, asi ukecám celou rodinu aby jsme od nich odešli, stejně nejsou spokojeni ani ony
0	vzbudit zadara nejde protože nemám kredit a tam je napsáno že volání je zadara :) hmm tak že nic no....
0	samozřejmě Plzeň :-)
0	život bez čokolády je jako kravička bez mléčka
0	nevím proč, ale napadlo mne hned kryšpínek - kryšínek
n	Nedávno nedokázal jejich expert najít v menu androidu přístupové body internetu, musel jsem mu je najít sám.
0	A můžete mi nabídnout tarif Platinum O2 čistě pro potřeby fyzické osoby?
p	Děkuji za odpoveď. Já mám Tarif na míru a u nich služba Po Svém šla ještě zkombinovat:-)
p	chci si pořídit :-)
n	jak tak čtu datumy konverzace, tak bych si tady slečnu(paní) O2 Guru s radostí poslal pro smrt :DDD
0	To jsem kupoval v Německu už dávno před lety...ještě že je to novinka kterou neznám :-)
0	hmmmm myslím že každy druhý ne,,,originální naušnice stoji , např, které jsou vyfoceny kolem 1000 kč....takovy je muj nazor
0	chtělo by to nějakou fajn nabídku... internet jsem už od O2 zrušila.. ted přemýšlím nad telefonem...
0	Jak jse jmenuje.
p	Zapoměla jsem uvést mé oblíbence tygry. :-)
p	Mimochodem,jedna ze dvou nej vůní manželky ;-)
0	čokoládové žuvačky:-)
p	parada, konecne si je zase jeden z velkych hracu vedom nastupujici budoucnosti. Diky
0	Už mi poslali mail....prý to přijde někdy během následujích dvou týdnů...
p	Mají tu dobré ceny a ráda tu občas nakoupím:)
n	Tak z tech novych stranek jsem fakt hotovej... rozezente tu partu programatoru, co tam mate...
0	sedím u toho a hraju...ale obávám se že ani to stačit nebude
p	Tak to je moc krásná fotka, zajímalo by mě, jestli majitelka parfémků je balerína.
p	vypadá dobře... :)
0	Praha - nové město
p	Děkuji. Právě jsem Vám odeslala e-mail s adresou. :o)
0	Dobrý den! Chci se zeptat zda neplánujete dát do prodeje nějaký levnější tab s Androidem?
0	V tom případě to mám taky špatně
0	prasokofoláček
n	Sem nakoupil a nic jsem nedostal :(
0	Kofťo alebo Krofty :)
n	zrychlený to extra není teda jestli myslíte net:)
n	Proč VODAFONE nenapíše popravdě jaké výpadky hlásí? Volání,inter.bankovnictví atd..
0	Prosím vyplňte mi dotazník o McDonald´s. :-) čistě ke studijním účelům. :-) http://www.vyplnto.cz/databaze-dotazniku/10098/
0	Dobrý den, pošlu vám je, pokud ještě máte zájem. :)
0	chybí mi jeden bodík na tabulku..nenajde se někdo kdo by poslal?? 1221968562
n	Ani náhodou
0	Taky mi tam dnes slo ditko i s celou tridou odevzdat nasbirane mobily :-)
0	Identifikační číslo: 1421822675 ... bojím se než stihnu poslat další kody tak už nic nebude :(
n	nikde nic nevznam se v tom.. nikde formulař nikde svchovany samsung:D
0	Prej dáváte do vašeho jídla drogy, aby měli hosté větší hlad...? :-D
0	a já se chtěla učit ... jdu "studovat"O:-)
p	Škoad že se to nedá poslat poštou :D Hned bych si koupil 3 plata :) :D
p	navštěvuji :) děkuji za skvělou zprávu :)
0	Také přeji dobréé ráno
0	Pavle, ten Neomezený od O2 za 717 je za jakých podmínek? Je s úvazkem?
0	mohu se zeptat v jakém intervalu uvidíme další ?
0	O.k. díky, nějak to zkusíme.
0	Jo jeste to na koupani je a behem jedineho odpoledne se kamoska super spalila.fakt doporucuji i ted v rijnu.
n	Nikdy neříkejte "nikdy nebudeme mít kofolu!" To je blbost. Tomu kdo tu ceduli vymyslel asi hrabe.
p	Tak tohle nemá chybu!!!
0	Jestli vám ještě nějaké bodíky zbyly prosím o zaslání... ID: 1677222513 potřebuji je na pouzdro.. děkuji
n	Pořád málo masa...
n	Tak je jasné,že nějakým psaním dokola se nic nezmění :-)
0	mají je v kauflandu nebo v Lidlu
0	Od té doby co jsi odešel už neprovozuju :D :D :D
n	pochybuju, že to někdo vyhrál, páč já to hraju od rána jak tydýt a pořád nic, takže je to akorát klikačka na zabití nudy
0	Zvláštní, že mě to funguje normálně
p	tak ta je výborná :)
0	I mne to velice zajímá.
0	Marcela Koplová: Queen to být nemůže.=)
n	Prosím napište, kdy doopravdy bude fungovat vaše samoobsluha.
0	neni co řešit...
n	naprosto souhlasím a myslím si že dost přestřelili s touto reklamou
0	blbost to není přijde to opravdu na jméno profilu který to hraje a adresa z formuláře co k tomu dodat:-)
0	S kofolou a rumem, budu dnes otevírat víkend :)
0	Luci jak ti voní ? Je podobná jak klasická euphorie?
n	kdy u nás bude stát volání jako v ostatních civilizovaných zemích (Německo,Rakousko,GB ?2016 ,2020 ?
0	tak snad jsem mezi tou první várkou :-)
p	je to heské
p	také jsme prospěli s vyznamenáním;-)))))
p	taky přeji vám všem v Xparfémy krásnou dobrou noc :)
0	novou flašku ? xD
0	Kdo chce at si mě přidá
p	já se určitě přidám :)
n	Tak nic no.. :-/ Na 3 jdu k doktorce, tak to si tu Milku můžu jedině tak koupit.. Tak snad přííště..
0	A když stim přijdu na prodejnu tak je možný aby si ten telefon nechali a dali mi nové když vše dodám co v balení bylo?
n	Jaktože se ještě nedá nikde koupit vanilková kofola?
0	Gratuluji vitězi.Sláva vítězům,čest poraženým.....
n	Bylinkovou jsem neměl. Reklama mě nepřesvědčila.... nebo spíš přesvědčila ji ani nezkoušet
0	12345,tuším...možná jen 1234
p	Ach jo,ty nohy mu zatím nějak neslouží,jinak je supr!
0	Ahoj, bude v dohledné době uspořádána nějaká soutěž za milka body z obalu? :)
p	přeji krásný zbytek večera a dobrou noc :)
0	já ty kulatý
0	Aleš Tichý - já napsala to samé, ale asi teda špatně
0	to bych musel mit hubu jako kacer abych si toho mohl poradne kousnout :D
0	to by bylo fajn mít ke každému parfému tuhle maličkost do kabelky
0	dobrý den mohla bych se zeptat kdy tato soutěž bude ve Vysokém Mýtě?:)
0	všechno není s avonu =D zas bych to tak nepřeháněla :D
n	Proč de na kolo nemůžu přihlásit?Pořád tam naskakuje tabulka a když ju vyplním, tak je tam zas
p	to jsem mela, je to zajímavá vůně
n	Já procházím drogerie uplně ty nejstarší a prostě nic .(((
0	Neplánujete zařadit do nabídky i telefon Samsung Galaxy S Advance?
p	dobře on/ona
n	ty jooo a my jsme tam byly mynulý týden,tak to mě mrzí :((
0	Snad Davo nevěříš té fotce která koluje na FB :)) A i kdyby tak to by si nemohl jíst za chvilku vubec nic ;)) ..
p	nádherná vůně
p	Sýrová sezóna je snad nejlepší akce v McD ..
p	Děkuji....našla jsem obchod a konečně ho mám doma =)
0	v dětství a na Slovensku!
n	Kristýna Floková: než něco vypustíš, tak si to ověř ;-)
p	Lepší než kola :-D
0	toje hodně peněz erura
p	náhodou... mně se ta fotka líbí, je zajímavá :-)))
0	vzhledem k tomu, ze jsem pospichala jsem to opravdu zaplatila a běžela na vlak
0	U mě to samé..
0	Vzhledem k tomu, že během letošního roku měli všichni operátoři výpadek, neřešil bych to. :-)
p	Tresor in love- krásná vůně !!!!
0	Nápad za milion ..
0	dobíječi mají pořád něco...ale co my s tarifem? :)))
p	Dekuji za rychlou odpoved :) poslu.
0	kofole jde pěna rychle dolů -.-
0	nejde to. A vyhraje nekdo mobil?
0	jo no..jsem tu od rána,tak by to za to stálo
p	Tak tak, irobot nebude. Ale bodíky taky potěší. :-) No a každopádně gratuluju. To, že bude hranice pokořena ještě dnes, tipoval málokdo.
0	To Petr: pokud někdo potřebuje přenášet velké soubory, zřejmě si nebude pořizovat flash disk dinosaura s 8 GB.
n	Ty problémy nejsou od ranních hodin, ale už včera večer jste měli výpadky a bohužel jsem to pocítil i já :(
p	exkluzivní...nejlepší, co jsem kdy měla:-)
0	ten už je okofolovaný
0	Tak kamarádka už na čepici našetřila a mě zbylo ještě pět bodů, myslíte že má cenu ještě sbírat na čepici, když už body poslat nejdou? :D
0	vidím to tak že letos budu koukat pouze na ozdobený stromeček bez dárků =D
0	Srry jsem tele, ale jak se má ta záložka jmenovat ?? =D
0	jn mě taky nejde samooblsluha
0	a když chci 4 vouchery pro sebe a 4 pro dcerku?
0	já zezačatku nahrála taky neskutečný skOre a žádná kompenzace :) ale v poho jdem hrát dá l:)
p	CBO mi chyběl :)
0	dnes po půlnoci a před 10 minutami sem měl půlhodinové výpadky internetu.. je to z mé strany nebo z vaší?
n	joo kdyby to vypadalo jak na to obrázku ......:D
0	Uvažoval jsem nad pánskou .... a Davidoff champion energy ... znáte někdo ?
p	Bez Kofči to prostě nejde :-) The BEST
0	jj..je to pravda..děla to každymu taky mě vyjela tabulka..a vyplnila..chtěla poslat a cele to zešedivělo..
0	vzdy cerstva zelenina, to by se mi taky libilo D
0	je rozdíl napsat např. 1x nebo stačí pouze 1 ?
p	Tester nemívá originální víčko a krabičku. Ale u této vůně to je v pohodě, víčko originál a krabička taky dobrá:)
0	Já určitě ne. Taky jsem si vyběhl bono publico :)
0	teď,když jsem se už navečeřel,tak jsem dáváte takovou mlsku
p	mnam mnam nejlepší
p	Diky za info...nebyl sem si jistej jestli Kijivu nebo Kamba...;-)
p	Myslím že je to fakt bomba.Stálo by za to objednat.
0	:o)) a jinde si dobiju 10 euro a můžu celý měsíc smskovat o 106...a jinde si dobiju 200 kč a mám tisíc volných sms....kdykoli....
0	hm...stovku na sváču jsem nedostávala...
n	Boris Jedlička -> Bych ti taky zabouch, péro do dveří ty osle...
0	Bral bych pokud možno všechny, co zatím byly. A cena, jakou si představuješ ????
n	Pavle a zrovna ty tady pises že jsi nahral 340 000..tak ferově si to určo nenahral že??
0	Stihnete otevřít na ten den otevřených dveří?
0	no dnes nám nikdo nepomůže když tu nikdo není holt se někde všichni sejdeme v hučkách :D :D :D
0	náhodou , stačí když maj dobrý PIVO :)
p	to je nádhera,moc gratuluji,jsou úžasní:-)
p	vlastnil jsem, spickova zalezitost
n	joo když na tortilu, jak jedině do KFC, kde se na něj hrabe McDonald's
n	Nejde to už od 5h
0	asi toho mají hodně, kredity za fotomat mi přišly po 14 dnech, ale stejně díky za ně
n	vůně stará 100 let,vždyť je zakových jiných krásnějších vůní
p	Martin Novák: dekuji,vim o tom a jiz rok vyuzivam :-))
0	A nebyla jsi to ty :-)
p	...nádherné,hned bych jela...
0	vyřešeno děkuji. Odpověděla jsem hned, možná to šlo do spamu vám.
0	btw, chtěl jsem to po operátorovi a ten mi řekl, že to NELZE
0	Vpustili jsme!
n	Nabízet krajíc chleba tomu kdo má žízeň, by bylo stejné jako vysvětlovat Vám, proč tomu tak je...
p	Gratuluju!!! Tak ať jsou prcek i maminka v pořádku!:)
p	Krásný kus.
p	Paráda...konečně přehledné :)
0	už vidím jak se těším na moře a dovolenou budu v bazénu,který mám doma :D
0	Aspon je na sloníky lepší výhled
p	Těším se až se v budoucnu přijedu podívat na slůňata i do Prahy!
0	Ano, taky se mi to tak zdá :D
p	Ty boty jsou pekne,ani ty veci k zahozeni nejsou:-)
0	To je hodně odvážný a hodně drzý, asi jo, radši suchý a faktický popisky.
0	přesně tak
n	Kdyby ta fotka alespoň po technické stránce za něco stála...
0	viděla jsem i dražší třeba za 579,90Kč
0	Sports Tracker a Workout Trainer by určitě byly zajímavé :D
0	V tom případě by mě zajímalo, kde udělali soudruzi z NDR chybu :-)
p	Pavel Šorf: Díky za info.
0	Lépe se bavit s člověkem jak s automatem! :-)
0	(ale ve skutečnosti jde o h...o :-) )
p	Tady strááášně rád nakupuji.Mají přehledné stránky.A dobré ceny.
n	"fotečky" - hrozné slovo, zkuzte něco lepšího, nebo myslíte, že to je frikulín? :-/
0	no ja sem zvedav na odpoved bo mam +- stejny problem vodafone nejak rychle papa fup....
n	No to je teda novinka, to máte každé léto a máte to již od června zas minimálně.
n	na drouhou stranu, telefon jiz byl vyroben, tj odpad uz davno existuje, a tim, ze se koupi jinej se to nezachrani
0	Mohu použít tel. číslo *33 pro přenos mobilního cisla kterému konci smlouva?
p	krásná, přeji jí tedy hodně let krásného života....
0	Pro O2:Prosím jak to vypadá ve Strakonicích?
n	kurnik šopa, proč není McDonald ve Znojmo ?! ?! ?! :'(
0	Nečapujeme žádné kofotiny :)
n	Pořád to nevysvětluje to, proč moje kódy tvrdnou na naší poště a nejsou alespoň na cestě... :(
n	spíš úplný lumpové, když se zrovna neválí tak se hádaj nebo lezou lidem do tašek a do kočárků:-))
n	bez signálu, který nemám pokaždé, když vyjedu někam mimo město.. :-/
p	ty krasomile jeden v mekáči je to suprovííí XD
0	A za kolik je ten slevněný Wrap ??
0	...škoda, že jsem náročný :D
0	bez zpětný :D
p	Hezká fotka copak si asi pan krokodýl myslí
0	jj ale jedině z rumem dneska :D
p	O2 CZ: Děkuji, odesláno.
0	Těch aplikací je tolik, že by jste měli vybrat jen ty nejužívanější. Na to "moje O2" se rád juknu......
p	:D :D :D Tak tenhle vtip něco jen tak nepřebije. O2, máte bod! :D:D:D
p	v plyšovém medvídku který má na bříšku zip kupodivu jsem ho našla asi až po roce náhodou xDxDxD opravdu potěšující překvapení.
p	:DD Pěkná reklama)
n	fuj ,zkousela jsem jednou, je to hnusné a strasně mastné, jak to může někdo pozřít to nechápu
0	z těch co jsou na obrázku pouze 2 a dohromady 10 za 12 let
p	všichni jsou miláčci, ale Kašík je jednička ! :-)
0	Leták? Myslím že by bylo lepší jiný slovo, teď si u vás budu s letákem připadat jak důchodce s letákem v kauflandu :DDD
p	s Kofolou bude léto osvěžujícíííí...:-)
0	Vendulo, zkus stáhnout z marketu nějaký unzip urcite jich tam bude spousta :)
p	..jehéé :-)..děkuju :-)
0	Horst Fuks by to střelil za ještě míň !!!! :D
n	Jinak nechápu komentáře ve stylu hnusné a nevhodné...proč?? Navíc jejich koupě není snad podmínkou prohlídky, ne?
0	Nefungují Vám telekomunikační služby. Královéhradecký kraj
0	Pretizena 3G sit zacina byt i v Brne
p	To je velmi pěkné
0	5D kino, 4D popkorn! Budou na to stačit 3D lístky?! :-)
0	bylo, v květnu :D
p	Super, moc gratuluji a držím palce ať vše dobře dopadne
p	Je to hezké
0	kudy že se tam jede?? ;)) :D
0	A odpovídá tu vůbec někdo? :-P
0	už jdu stepovat před krám a čekat kdy jim tam dojde :)
p	Jůůůů, děkujeme, že jste nás vybrali do užšího výběru, 200 Kč dobrých, ale navíc to už asi nedotáhneme, nevadí, i tak moc děkujeme <3
0	potřeboval bych pomoct se straceným telefonem se sítí O2 tak jestli by ste mi mohli nějak pomoct tak bych byl rád a děkuju patrik...
0	mě už to jede, i MMS ....
p	Jéé, Kostelec nad Orlicí - tam jsem chodila do školy ;). Jinak tulipány jsou moc krásné :), moje oblíbená květina :)
0	Tak to se na ně přijdem podívat. :-))
p	Tahle dvojka nemá chybu...vždy se pobavím.
0	díky, ale stejně..nejméně bylo potřeba 14 bodů na tabulku, tak proč posílat 13 a pak čekat, co kde seženu...
p	Maska je báječná, moc doporučuju!
n	Taky jsme sháněli pěnoknír ale nikde v okolí Moravské Třebové snad není :(
0	Dobrý den, vašeho kontaktu, rozhodně ráda využiji. Nyní jsem dorazila zpět do kanceláře z Vaší pobočky, kde nemají pravomoc se o mě starat.
p	Děkuji,čím dřív, tím líp chceme s přítelem tarif u o2 s tímto telefonem
0	Sbíhají ... jen kdyby to tak opravdu vypadalo na tácku!! =oP
0	Už jsem se ptala a žádná odpověď. V zoo by mělo být 6 mláďat, která se narodila minulý rok, ale kde jsou?
p	tak to by chtělo pořádnou"vopici":-))))vše nej.nej.nej.ty zvířátko nádherný!!!!!!!!!
0	tam mate s manzelkou stejny musle, meli jste z toho udelat jednu polici :)
p	Lentilkovou jsem dneska měla , je Strasne dobra , doporucuju !! ;))
0	dobrý den, máme s bráškou problém, máme zlatou vstupenku, ale nevíme jak máme kód na ní použít :)
0	Já chci jenom sekundární mobil s nfc, když už budu přecházet
0	kdyby nekdo mel X nebo R .... mel bych zajem. Cenu nabidnete.
0	nebo při chlastu :D muze byt i s KOFOLOU ;)
p	Když ji miluješ, není co řešit! ;P :D :*
0	Kdy budete pokrývat nová místa v ČR signálem 3G? Díky za odpověd
p	U nás doma tomu říkáme "Na štáflíčky" a manžel "Na krajíce".Sní Milku jako chleba:-)))
p	Náhodou reklamy jsou super
n	taky mi nejde hrát aplikace se stále načítá
p	nesmí chybět v mých oblíbených :)
p	Praskající je nejlepšííííí
p	Pěkně :) za jak dlouho od vyhlášení dojel?
n	a je ticho po pěšině,jednání jak s póvlem....
0	Jedině Ježíšek!!!!!
0	platí vysvědčení z Anglie?
0	@Daniel Štraub:@Mobilní novinky: Jen dodatek, ne vždy je chyba na straně operátora ;)
n	nevím, proč bych nemohla se psem všude, s dětmi se taky všude může a to jsou kolikrát nevychovanější než pes
0	odkaz na švýcarské inkousty ? Z těch si ty drinky asi nenamíchám :-D
n	Toto upozornění mi přišlo také, přitom takovou službu jsem nikdy neužívala. Trochu pořádek byste si tam u Vás měli udělat...
0	DUGGIE - vyslovnost dudzyy
n	Já už mám nervy na ně!!!!!
0	a kam jste co vyplnovali?mě se teda nic na vyplněn neukázalo
n	mam jí a nic moc to teda neni....znám lepsi....
0	jak ste to dokázala ? mě to prostě hlásí ,že se spojení nepodařilo ani za těch 19 kč ....
n	O ničem, taky mě to zklamalo...
n	řekla bych, že máte smolíčka pacholíčka :)
p	Moc se těším, moc se mi líbí Zoo Praha!
0	asi jim zhasli a mají večerku :(
0	Aha. Díky moc . A kde se k tomu dostanu?
0	to nikdo neví :p
0	Výměna je zadarmo. Většinou simku oříznou hned v obchodě nebo vám dají novou.
n	To chcete jako rict, ze tak velka firma jako je VF nema minimalne jeste jednu zalozni linku?
0	jako ale já už to nechápu:D jednou smska za 50halířu podruhy za korunu, pak za 40 jako no stres:D
0	Děkuji, nevím, kdy to je?
0	kdy zase bude sýrová sezona ???
0	Tak na pankráci sem ho chytil ale pozde...bylo 14:34 a uz ho nekdo chytil, docela brzy
n	Danieli, jste opravdu ukázkový šašek. Bavíte mě svými příspěvky a obdivuji Vás za to, že se tu neustále dokážete ztrapňovat.
0	Proc jsem dnes snidal guláš ? :D
n	Spokojen budete, pouze pokud odejdete :)
0	jsem jim říkal ať to nehulej....... :D
0	Ano již jsem to řešil telefonicky se zaměstnanci dané prodejny.
0	doba imessage, whatts app, viber - spíš je aktuální bavit se o neomezeném internetu, který je v zahraničí standartní...
p	Ješiš šmaljá . to je loštomilý .. :D :)) Gratuluji :)
n	Prosíme nesrovnávejte naše ceny s britskými ale pouze s naší konkurencí v čr... Tak tohle mě odrovnalo :D
0	Takovejch kuchařů v nabídce, že bych si také nějakou tu sadu koupila? :D
0	ja, kterej na tom mekaču dělam, bych řekl že by ho mohli zase dat zpatky.. je to totiž jediny co se tam da jest :P
0	Báro takže jsem vyhral, je to rodnej list?:D
0	Dobrý den, chtěla bych se zeptat, kde najdu nějaký zákaznický email vodafone??? Děkuji za odpověď
0	snad zprovozni na všechny prohližeče-(( každopadně čekam zda na email dojde odpověd))) mě se když chci hrat jen mota a eror
0	lidi všechno bude i ty sloni a slonice a slonicema s slůňatama :-) já být čecha jako poleno :-D
n	Já ho teda nejedla, ale přítel říkal, že je to hnus první třídy :D
0	Přeci tu nemůžeme všichni čekat třeba další 2,5h do západu slunce :-(
0	Mel sis strvat na svem a z prodejny neodejit, dokud prodavaci nezavolaji nekomu kompetentnimu ci na centralu ...
n	nezájem,absolutní,já taky budu dělat mrtvého brouka až budu muset platit fakturu,ale to by bylo stříh,a byl bych bez tel.
0	a co pristi rok myslite ze to pujde?
p	Děkuju moc skusím :)
p	Leni jste poklad moc moc děkuji <3
0	Dobrý den,rád bych se zeptal co je k potřeba k adopci zvířátka?
p	Marusko tak všechno nejlepší :-)
n	jééé proč želvičce někdo nepomůže,chudinka....
0	Paseky nad Jizerou ;)
p	Máme tě rádi a děkujeme, že jsi.
0	to mi ježíšek asi nedonese
p	to je pěknéé
n	Nepřipomíná Vám to Potěmkinovu vesnici? Na první pohled hezký web, ale jinak......
p	tak přece jen se to podařilo.... :o)
0	Ty už nekupuješ AVON?
n	akorad ty zviratka mucite a tyrate stop zoo pustte je do volny prirody myslite ze je jim u vas lip než ve volny prirode ja myslim ze ne
0	dobry den,jak dlouho bude trvat prosim vypadek?Zrovna dnes se mi to vubec nehodi
0	Ještě bych se chtěl zeptat jestli je na prodejně Motorola RAZR.
n	Ze je to bavi,idioti,radsi pujdu na pivko,než někde stepovat,kvůli nějaky drahý zbytečnosti...
0	O batoh bych se tak nebála, těch je ještě cca 900 ks.:)
0	A co jsi čekala? Gramatika se řeší vždy a všude. Nevím, ale asi je to nový trend nebo co.
p	Krásné a dojemné :-).
n	nejtrapnejsi reklama vsech.chci zivot bez reklam.to jste se vyznamenali
0	Ahoj lidiii najde u Vás 21 bodíků na čepičku pro mojí neteř.. našel by se někdo takovej? :o) budu jedině rád :)
p	jsou to kluci šikovní :)
p	A musí se tam super souložit :D
0	Jirko, zaplatils pozdě tak to se vyplatí ne? ;)
p	moc chci takovou akci i v Ostravě :)
0	njn jedině že tam zavoláš a budeš si stěžovat :D
0	A Jana už je raději zase ve své ulitě :-D
n	Dosti velký nepoměr služby k ceně...
p	protože si to jiná čokoláda nezaslouží :-)))
n	Nevim,odkud to mate,ale po vycerpani fup limitu se nic navic neplati!rychlost se sice snizi,ale na zaklad to staci!
n	udělal sem .. nešlo .. pak kolem 1-2 ráno mi začly chodit SMSky jak o život .. takže zase nějaký výpadek na straně Vodafonu ..
n	taky a když jsem dohrála, místo výhry bílá obrazovka
n	Také jsem je, bohužel, při žádné návštěvě ZOO neviděla...
0	Posíláte to radši doporučeně, aby byla trochu jistota, že to dojde? Vím, že se bohužel v takovýchto soutěžích občas na poště něco ztratí:-(
0	To byla akce...
0	a kterých já bych se podívala
0	sms dorazila,pripojili jsme se pres mobilní sít a opět na stránce je chyba,tak nevím,nevím
0	dávám přednost jinému telefonu než iphonu
n	zatím ještě nikomu nic nedošlo a pochybuji,že se jim všechny zásilky vrátili zpět
0	Dekuji za odpoved, jeste jsem se chtel zeptat jaka je rychlost pred vycerpanim dat.
0	O 7 miliard chudsi, se nedivim ze se z toho zblaznili.
n	Proč už není snackwrap?!
p	našel jsem si práci, udělal řidičák...takže to vidím na KOFOLU
p	opravdu krásné hrátky ......
p	Musím říct, že ten Váš MMS Editor voubec nejni špatnej !
p	..dobry:) idem si kupit novu kofolu:))
p	aha, aha...tak to je jina! nicmene, akcni nabidky do mailu uvitam :-) diky za info!
0	Dobře, ukázal a řekl jsem to synovi. Hned měl lepší náladu ;)
0	Jste se s T-Mobile CZ shodli. Oba vzdáváte Making of. Zvířata mám rád.
0	prasknul ji jeden inplantát =)
0	Tak me mapa na chromu sla,ale nez sem tam dojel,bylo pozde.Zase.
n	s tou cenou jste dost přestřelili, to si rovnou koupím Häagen-Dazs a ta za ty prachy opravdu stojí
n	nefunguje síť-je problém u mě nebo ještě u někoho jiného!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0	ještě je uvnitř.
0	Dobrý den Chtěl sem se zeptat jesly vám prišla obálka Identifikační číslo je 1768263327 posílal sem to 4.9
0	99,- menu myslím..
0	Já jsem pro Vendu.
0	Riuš 3x to bylo než jsme změnili operátora :D pak už nevím
0	já mám hlad xD
0	ale jinak Tonda, uplně to zněj vyzařuje
p	Ta kravička vypadá krásně a po tě čokoládkách se jenom zbíhají sliny! Moc si to užijte! :-)
0	Scháním 7bodů,nemáte někdo navíc???Prosím :-( 1767369181
p	Já jinak problémy s O2 nemám. :)
p	zkusím vystihout štastnou hodinku a je můj :-) je nádherný..
0	tak vybráno by bylo.... teď jen na ty dárky ušetřit prachy :D
n	je to škoda, nechápu proč by se mělo platit za stejnou službu místo 80 korun 133
n	to se mi nelíbí - copak vím který je poslední a stránka je v angličtině
0	Mně jsou dva body na nic, takže si je klidně nechejte, nebo je dejte někomu jinému:)
0	tak jsem tu od rána nebyla a koukám že další fešáci jsou na světě a další se klube :)))
n	Zajímalo by me jestli u Vodafonu vědí ze je ošatka uplně trapná, nebo si vaznw myslej jak je to imba
0	dobrý den, mám dotaz ohledně služby internet v mobilu, na jakou rychlost klesne internet po vyčerpání FUP na připojení EDGE.děkuji za info.
0	Klasika:-D Lidi budou prostě brblat pořád :-)
p	Taky mám je to super :)))
p	Ano došli, jste zlatá. Poděkujte i své dceři. Díky moc :-)
0	Taky vím kde to je ale nejsem v Brně :D
p	Ti jsou fakt krásní <3
p	Mc´country jr??no tak to si dám líbit třeba hned třikrát :-P
0	Ano SMS mi dorazila ale stále mi nejde platit..
0	Jedná se o verzi s reklamou, nebo bez?
0	samozrejme ze to nemuzete chtit zdarma bez nutnosti reklamace :D
n	Jo já byla 11 a sem ted 20 srát na to ;)
0	Jo mužete :D, apoň mi uděláte reklamu :D
0	Dobrý den, teď jsem si zablokoval pin a neznám puk, nedá se to tady od vás zjistit?
0	nebyli by slevy na dětstské skluzavky....bez ní k tomu dětskému koutku manžel ani tchána nedokopu:-)
p	A jo. Pomohlo to :-) Tak to jsem rád
p	mnam tohle od vás miluju
0	tak on je novy pracovnik vodafonu :)
p	Je kouzelná,brzy se ni přijdeme podívat.
n	zbytečně vyhozené peníze.
0	Navíc nyní již takové patálie odpadnou.
p	to je skvělá reklama moc se my líbí
n	Já trošku nechápu, proč bych za to měl platit, když na www.freedrumlessons.com je to zadarmo a lepší.
p	U nás v Tescu už je a je vynikající.
0	Dobrý den, chci se zeptat, jak odblokuji u modemu Huawei EchoLife HG622u, Wifi sít 554 (RTSP), aby šlo¨pouštět videa. Předem děkuji
0	A reklama upozorńující na Twist volání za 2,50 přeci obsahuje Vojtova slova: "Zadara bych nevolal :D "
p	česká verze je lepčí jak slovenská!! :-)
0	My Happy Meal nejíme, protože máme většinou hlad. :))
n	Na to neodpoví. Nesmí :) Doporučuji vyhledat na netu číslo na vyšší management a tam je seřvat :)
0	Dobrý den, chtěl jsem se zeptat, jak je to v tarifu Bav se s Mých Pět s Internetem v mobilu..?
n	Stejně to hned smazali, srabi :)
0	možná:lenochod nebo medvěd
n	Už mě to celkem štve,když se někomu snažím dovolat a dovolám se tak sám sobě !! :D
n	jasný ae o té váze si myslim svý i já ae jk může někdo guesse považovat za s....u od větnamců......
0	Ondro, díky za mou odpověď na první otázku, ještě prosím o zodpovězení druhé položené...
p	my byli v neděli v solné jeskyni :-)
0	Co je komu do toho? Pokud nerusi ve vyucovani..... :-)
p	Nový výběh pro slony to je super! Miluji pražskou Zoo a právem patří mezi nejlepší na světě :-)
0	A dodatek - zda je efektivní tato reklama dle počtu hlasujících a vynaložené náklady se vyplatily, ví jen sám provozovatel. :-)
0	kdy se dočkají WP uživatelé..?
0	a je na světě :)
p	super předem děkuji:-)
0	Příroda déšť potřebuje. Den to vydržíme.
0	A kdo není XD Každý máme své lásky XD
p	objednala jsem, uvidíme, ale věřím že krásně voní :-))
0	Ze naopak budou zvyšovat data a zdarma...
0	Mám čepici, vyměnila bych jí za nějakou dobrotu pro mojí dvouletou dceru:)
n	Když stojí 2l kofoly 30 korun v Albertu, tak si jí nekoupím ani já. :(
0	aká je cena?
n	fuj po ranu bych si nic tučného nedal
n	kdybyste místo toho dali zpět klasický Chickenburger jen se sladkokyselou omáčkou, uděláte líp...ChB Fresh je nic moc...
n	O2TV přepnul jsem na kanál 19. TV 5 teď ve 20:50 a mám černou obrazovku. Kde je to slibované vysílání?
0	já bby sem šla do ameriky a postavila bych si tam vilu a koupila si porsche
0	to by mě zajímalo podle kterých map runner běhá? :-)
0	Byli jsme tam zrovna v sobotu minulý týden, škoda...
0	To je normální logika....lze jen souhlasit.
n	To mě taky. Jedinou smsku se mi podařilo odeslat v době, kdy mi na pouhou minutu naskočila brána a dotyčná čeká na druhou část smsky. Marně.
p	óóó už se moc těším
p	jujky,to je roztomilé :)
p	Já miluju zoo praha vždy 3 za rok tuto zoo navštěvuji vaše zoo je prostě nejlepší
n	Nikdo se tě o moudra neprosil, blbečku
n	Nespokojen! Proto tu taky jsem! Ne z toho důvodu, abych byl označován jako spokojený:D
0	tez jsem mohl otevrit FB driv nez jsem ji tu oriskovou lahudku snedl :D tipuji 24
0	mám ... :-) .. nemyslím že klasická je lepší, ke každému pasuje něco jiného .. každá máme tu svou
0	No ale o tom to je, přece. Přece mě zaměstnavatel nebude upozorňovat, že jsem přišla pozdě, když to sama vím :-)
0	1) Jak často voláte operátorovi? Já moc ne :-)
p	výběh gaviálů s bahenními želvami miluji, je to super..:oú
0	Dobrý den, ukradli mi mobil. Co mám dělat když potřebuji novou sim kartu se stejným číslem?
p	ten je překrásnýýýýý :D jen ať pěkne mrzne ať se mu u nás líbí :D
0	no dnes večer hlídám psy a zítra asi na hody :))
0	cukrů dělá Hrdlička a né holubice :)
p	Hodně štěstí děvčata.
p	jojojoj toasty bacon mnááám =))))
p	No já mám tarif Rodina a myslím si že zas tak špatné to není volat 5 lidech a sms a mms za 320 měsíčně...
n	A je to dost trapný systém
0	Chybí mi 2 bodíky na čepici, prosím nezbyly někomu nějaké ? Budu vám hrozně moc vděčná. Moje IČ je: 1850684628
0	Tak co bude v České Lípě mekáč nebo jo? :D
0	já vám řeknu kdy,až všichni odejdeme:D
0	14 dni jsem ji zrusila
0	rozhodně áno, jen musím počkat, jestli se ke mně někdo přidá... :-)
0	a zkus mit cokoladu rrrrada kdyz ji mas plnou pusu,to je jasna lada
0	já vím, ale koupila jsem si jen 2 vouchery :-). chystám se v nejbližší době na jejich výbornou kaši a se slevou by to bylo ještě lepší...
p	mmm ten Versace taky po něm toužím :)
0	Bylo by fajn kdyby byla restaurace i v podkrkonoší.
p	utíkám si je koupit
p	děkuju mockrát
0	Jak rika kolega,koule jsou tam vzdycky
0	Chtěla bych se zeptat, jestli plánujete akci na cvičení do expresky?? :-) Díky
0	Můžeme ho navštívit prniho Ledna???? :D
0	Mohl bych se prosím výherců zeptat, jaký mají čas u odeslaného e-mailu? Děkuji
0	Některé rady mě fakt pobavily, ale do fronty se nepřidam :)))
p	mě se líbí mě se líbí.
0	na výlet k vodě ale možná tak :-)
p	ale to je příjemné utrácení...mňam :-)
0	Degustátoři ,hm asi jsou fialoví?
0	Proč myslíte, že s tím bude něco dělat? Máte nějaké info?
p	ráda bych taky poslala fotku :-) jen prvně musím najít ten zatoulaný foťák :o)
0	jj to jsem dneska videl kdyz jsem sel kolem ze to tam bylo a hend jsem dostal nerva ze uiz nejsou syrovy tydny...!!
0	Nokia 1100 a s přehledem...
n	banda kokotů,at jdou doprdele.mě řekli,že u nich chyba není,že je chyba v netu.to určitě.mě net funguje.
n	No je to smutný ale je to pravda :D I Liška je v navigaci chytřejší než ty :D
n	jj mě taky nešel odeslat formulář s adresou :( tak tohle jsem nečekala :(
p	No konečně jsme se také v ČR dočkali;o))
0	Čahouni to moc nejsou. Ať postoupí, co nejdál můžou. :-)
n	Klánovice bez datových přenosů :-/
0	:D prý kvalitní :D
0	Pomoči nepočebuju :-) Zadara v síti sice nevolám...ale skoro zadara do všech síti ano :-p
0	všechny mimina když se narodí nejsou jako buřti bože to nikdo neviděl čerstvě narozený tele...!!!!
0	koupil bych si vilu :-D bazén :-D
0	dobrý den chtěla jsem se zeptat jestli u dárku ktrý už byl za 1kč se tato akce může ukázat znova.Děkuji
p	"Když jí miluješ, není co řešit"...
p	to rajče je na tom to nejlepší!:)))
p	má nejoblíbenější vinotéka v Praze, kterou všem velmi doporučuju (a bachy - houbičky nemají chybu a mizí z talířů nejrychleji !!!)
0	můžete mi zavolat ? 721 334 919
n	Romane o co ti jde? Že by někdo měl lepší auto než ty? Nebo PC? Proboha tak to těm lidem dopřej... vždyť je to prkotina :-)
0	a pěstoval inu jenom tu květinu lééééékořiciiiii
n	Patrik: Coca Cola je horší a navíc není tak chuťově dobrá.
n	@Andrew Von Pikrt: Tak proč na ten názor reaguješ když Tě nezajímá... :D
n	a to ještě nevíš že pokud kredit nevyčerpáš do 3 měsíců bude pozastaven do dalšího dobití ;)
n	asi proto, ze neumite ani gramatiku... nebo mate opravdu pocit, ze tam pracuji jen same zeny?...
0	a měly být 4
0	Už jsem si to přečetla.....
0	"mobil je od toho, by se s nim volalo, ne na hrani her" ..Jirko Jirko, je čas se probudit !:D
p	Jj, dobré je máte, sice jsem to jedl studené, protože byly nestíhačky, ale GOOD :D :D :D
0	No nechtěla bych tam mít ruku???
0	Nedávno se mě borec zeptal, jestli chci colu "tady nebo sebou" :)).. asi přepracovanej.. :))
0	aby se naše děti uzdravili natrvalo a hlavně aby ten rok 2012 byl lepší než 2011 :-(
p	nejluxusnejsi parfem doufam ze jezisek nezapomene....
n	Marie - taky jsem "čaroval", ale asi nás vyčoudili oba :-(
n	kdo tomu veril je dement :-D to je to samy jako s tema iphonama :D
p	jsem velice spokojená :-)
n	Abych já pravdu řekl tak 3D nemusím ale je to na vás jak se rozhodnete
n	i bez reklam dokažu nabídnout lepši tarify..neříkam nejlepší..ale lepší než toto....
0	Na záhon dej sloní lejno, růží, jahod sklidíš hejno! Kde ho koupit? AHA! Každý víkend v ZOO Praha!
0	Nemáte nějaké zkušenosti nebo názory na telefon: Vodafone 550 nebo Vodafone 555 Blue? Díky za názory! :-)
n	to posílají pěšky, pač mě psali před koncem září, že to bylo odeslané a do teď nic...
n	Stepan Stepik: Proč čekat do vánoc a dotovat Vodafone, když stačí pohledat na internetu a dostanete mnohem více za nižší ceny...?
n	mentálové
0	Šup šup, my Plzeňáci čekáme :)
0	Protože píšeš málo...jinak to chodí až po větším množství :o)
0	vidíte vy...:DDD
0	dobrý den, probíhá i akce v Rokytnici nad Jizerou????
p	Jojo.. zrovna jsem si jednu otevřel :-)
p	ochutnala bych oboje :-)
n	bude v srpnu nějaká nová akce? ty italský prázdiny mě nebaví... .)
p	tož kurnáá zrovna ju chlastám :))
0	ani jeden :D ale kdyz uz tak HTC :)
p	dost dobrý
p	šikovnej kiburi ano přesně
p	No, vypuklo to a málem pukla celá zoo. :-D Ve středu jsem tam poprvé v životě moc dlouho nevydržela. :-) Nicméně opožděně všechno nejlepší!
p	ti jsou rozkošní.... jsou tak oškliví až jsou krásní...
0	nechtěli by jste Rozsviť a vyhraj dát rošku výherní pořadí na víctý pokus?? Takto berou všichni o pul noci , o pul paté už není nic
n	Abych měl internet v zahraničí musel jsem tedy dočasně přejít na Internet v mobilu a budu tedy platit zbytečně za 2 tarify.
0	V předchozím příspěvku jsem se ptal na mc menu... A teď se ještě zeptám, které menu mě doporučíte? Co vám chutná nejvíc?
n	Děti by tak v ranným věku mobily mít ani neměli!
0	koukám, že se zase budu muset vydat na návštěvu:)
n	ste si dali na cas mam pocit ze pred rokem ste uz dali na net kupony uz na konci cervna
0	tak hodně štěstí... a někdy si vzpomeň :-)
n	nic moc teda žádná vůně
n	Tak to mě velmi mrzí, protože jsme tyto slevy vždy využívali
0	Adam:Máš pravdu, tohle mě taky vždycky napadne!
p	Z aplikace jsem si stahla uz ranec vyhod! Super!
0	mám rada kolena na pivě.
n	tak mě to taky zamrzlo tak nám nezbývá nic jiného než si ji koupit.....chjo
0	tak kolik za to ať jsem první
0	5:3 pro čechy
p	A jak rád ♥
0	To je logické. Prece kdyz mam volne minuty tak nebudu posílat sms.
p	mnám dala bych si.. :)))
0	může mi pro ten internet do mobilu dojít někdo jiný? předem děkuji za odpověď!
p	Pražská ZOO je nádherná, chodím tam celkem pravidelně 2-3x do roka :)
p	Na pustý ostrov rozhodně kravičky. :-D Jsou nejuniverzálnější, chutnají úplně každýmu....
0	Ok, dá se to nějak zjistit jestli ho mají ve vankovce ?
0	hlavně že ne myšlení :-)
n	Hrozná profilovka Hanys, málem jsem si promáčk LCDčko když jsem chtěl tu mouchu sundat! :D
0	A dá se jeste fotit zítra? Dnes jsme to nestihli...
0	@ Jitka: Třeba o ty peníze co si platí za službu, kterou nemůže využívat. To by šlo, ne? Nemusí se hned jednat o ušlý zisk!!!
p	ráda bych mrkla pod obal všech :-)
p	Tohle je pěkné. Ještě jaké by to mělo inverzní barvy...
p	zvládne to,určitě,palečky držím.
0	Ok super ja si to chtela jen ujistit..ja jich tam 22 :-) diky za odpoved :-)
0	jááá - a některý už mám doma ;o)
n	kofola s chemickou odpornou vanilkou.to vanilkova cocacola je o necem jinym.nechapu jak to mohli tak odflaknout
0	Já vám tedy taky paní Ivano pošlu pro děti ty čtyři co mi zbývají.Máte je tam:-))
p	přeju hlavně hooodně spokojených "požíračů" čokolády jako jsem třeba já...VŠECHNO NEJLEPŠÍ!!!
0	Perdos Imos: To by nešlo...to by se nemohlo vyhrát 50 iphonů :D
0	Jiste ze vymeni, to je pro ne to nejmensi ;)
p	dala bych si mekáče:-)
0	přesně tak:-D
p	Nádherný :)!!!!!!!!!!!!
p	ten měla Káťa minulý rok a byl luxusní
p	Sníh na stromě, a vypadá ako medvěd!!! :)) Nádhera
0	Dobrý den. Bude McDonald's v Havířově okres Karviná. Děkuji za odpověď
0	Ondřej Šuhaj, já mám jen klávesnici na notebooku, nemám přídavnou a taky mi to nejde
n	měla jsem to ve švýcarsku a teda nic moc
n	Taky myslím, že jsem viděl hezčí...
0	Žádný olizování, radší si na ní pěkně pochutnat :-D
p	vůbec o tom nepochybuji...budu přímo nadšená!!!!..už se těšííííím
0	Děje se to i u mě. Nesmím mít zapnuté automatické přihlášení...zvláštní.
0	jediná podmínka je u kasy zaplatit ;) sou volně prodejné.. a dokonce tam u nich leželi i ty hvězdičky a stromečky svítící :)
0	Lidi od zítra vám začnu zřizovat internety od T-mobile takže se těšte:)
0	co přesně je ta limitovaná edice? Objednával jsem u vás přes operátora a přišli mi bez sluchátek
p	Bylo to super!!A skvělej průvodce:)
0	Fup alespoň 600 mega základní
0	proč mi nejdou pozvat přátelé?
p	ale jinak děkuji za zprovoznění
p	Je opravdu nádherná :) Příjměte obrovskou gratulaci
0	Mirek: u nás by si to nikdo nedovolil, a manažeři by to ohlídali.. ! za to ručím
0	Jak se zachází s mikrofonem? Nemůžu na to přijít.
0	ještě jsem měla druh poku ale po prvním mi to už napsalo že jsem použila oba. Co s tím?
p	Vy jste geniální! :)
p	dobrá flashovka, zítra zafáráme s malou :)
p	maji ji uz v ČESKEJCH obchodech ? Kofola Podzimní musim ochutnat :)))
n	Tak to je síla.... :o(
p	Tu jsem měl v Rakousku, je dobrá.
p	Díky za odpověď. Nechám to na pondělí, až zase poběží samoobsluha...
0	Přesně tak, tak jsem psal na tiskové oddělení, ale zatím žádná odpověď. Mám u nich dvě čísla a toto budu stále více eskalovat.
0	já taky čokoládovou :-)
0	To bych spíš řekla americký pitbull :-)
0	Ano mají průvodce ale jen na objednávku.
p	Primlouvam se taky za poldinky. Ty jsou vyborny
0	Taky jsem na to čučel :o) Nicméně to opravdu vypadá jako na nějaký stojan pro drink, abys neušpinil stůl :P
0	bejvavalo :D kazdy jednou slapne vedle :D
0	tak vsechny 3 sem hned
0	Klidně bych se vsadila, že teďka po lese nahání divočáky ona :D
0	oni se diví, že člověk v noci pravděpodobně spí....
p	Přeji vše nejlepší:-) spoluoslavencovi:-)
0	Promiňte ale to už bylo řešeno přes vodafon centrum několikrát.
0	Poslední prázdninový víkend, byl pro mnohé, kterým začala škola 1.9., již před týdnem.
n	Já nekritizuju vzhled, ale to, že 4. den nejsou stránky v provozu. Rád bych třeba zaplatil vyúčtování on-line, ale bohužel web nefunguje...
p	skvělej fotograf...ZOO to s tímhle pánem vyhrála :o)
p	též mám....je skvělý:)
0	Tak tohle bylo rychlé. :(
p	Krásná vůně!
0	dobrý den rada bych věděla proč se mi nelze k vám dovolat sice se dovolam na automat ale ne na asistenta
p	Chutná mi moc třešňová. Jsou v plánu i další příchutě?
n	hm si říkám že mi nejde internet v mobilu... služby za všechny prachy fakt že jo
0	Tak a chtěl jsem abstinovat, no dá se to? no u rčitě ne, tak se těš játra moje, to bude záhul maraton, už zítra vyrážím
0	Jo a neví někdo kdy sýrovka začíná? :)
0	Balíček jsem nyní využívala a neaktivoval se mi automaticky.. Tak bych ho chtěla obnovit..
p	ježiši to je užasný video!! :))*
p	jj presne kdyby byl takovej tak bych nevahal :-D
p	zbožňujeme plněná vajíčka ( ty velká )
p	tak k tomu sedí "Slunce v duši"...:) krásné raníčko všem..
p	ja chci pracovat pro kofolu.!!!!!!
p	s nákupem jsem byla vždy velice spokojená. Určitě se zajdu kouknout i do kamenne prodejny.
0	já taky problém nemám http://rychlost.cz/rh/20122320152-739f2a07ca.html za 650kč
p	já mám hvězdičku,měli je v ustí v kauflandu za 6 balení sušenek,je moc pěkná
p	Baška Sedláčková.. Flora je nejlepší ♥♥
n	to ani nemluvím o tom, že prodávaj čísla různým hypotečním a úvěrovým společnostem, každej druhej den mi chodili smsky
0	neserte mě! Teď si ji budu muset snad jít koupit :D
p	Nádhernej hrad. Díky němu to všechno začalo. :-)
n	S Vašim FUP se moc surfovat nedá...
n	Ani mně služba v beta-verzi nefunguje...
p	Super fotka, zachytil jste skvely okamzik.
p	uzasne to je :)
p	dostala jsem jej na vánoce opravdu luxus
0	Já bych si radost udělala hned, už mám vyhlídnuto, ale penízky se pořád kutálejí někam jinam :))))
0	no já jsem no já to vím
n	Download rychlost v 16:14 činila celých 8kbit/s,no čím dál lepší...
0	A proto ted tady vsude kolem sebe kalim a vyzivam se v tom
0	v pohode testujes to pro to aby to odladili a šlo to v ostrem provozu. Pokud chces volat zadarmo otevri si okno
n	Jenom 40 ... a co příští týden??? :-(
n	Doporučoval bych, aby jste se inspirovali u konkurence (Vodafone)
n	Od 15září se ze zpětným voláním dostanu na cenu 2kč mobil mobil tak vše nad tuto cenu je neakceptovatelné.
0	https://www.facebook.com/magicbox.cz/?sk=app_287843677998090 soutěž o zájezd v hodnotě 60 000 na kanárské ostrovy s polopenzí
p	moc vtipný...samosebou, že už skoro odjakživa
p	děkuji moc za informaci
p	urcite jsem taky pro tetovani
0	Rády bysme s neteří speciální happy meal s průzkumnickou soupravou získaly,ale na Kladně už není... :-( Poradíte nám,kde získat jinde?
0	Bude McDonalds v Jaroměři? Vždyť už tam bude i Tesco.
n	a cena? jinak fotka vypada velmi dobre a realita je trochu jina skoda:o(
p	Dobře děkuji
p	úžasná vůně-doporučuju!!!
p	Ta je opravdu úžasná:-) Hmmmmmm
0	myslím Vojto, že bys proti tomuhle běžci neměl šanci ;)
0	to s tím museli pořádně bouchat.
p	respekt, zobnou půl jelena jako fík, pak přes měsíc tráví, to jsou teda drsňáci..:o)
p	A i nám se to šiklo,vnoučata jedině a ne jinak,než MILKU.Ale jsme "starousedlíci".
n	reklamy ok,ale služby ? no to snad není ani možné. už aby tu byl čtvrtý operátor,ovšem jestli to padne do drápů PPF :((
0	a ještě, jeslti se nevyčerpané jednotky převádějí do dalšího měsíce, děkuji.
0	pokušeni!!!!!!!
n	Ježíšek se učí polsky, aby mohl Čechům i nadále dealovat tu výbornou Kofolu, kterou ti zmrdi prodali...
0	Ano,bola by som veelmi vdacna :)
n	Jo,pro jistotu to spadlo den předem...za tenhle měsíc čtvrtej pokus si změnit pár věcí v samoobsluze,stále marně!
0	Mě se stalo to samé, ale třeba se to odeslalo, jen to prostě se jen zašedne :))
0	Neměl by příjemce automaticky neplatit v rámci států, kde vy, jako operátor, poskytujete své služby?
0	Jablečný dort..?
0	dáme si všeci :D
0	Kdyby někomu nadbývaly 3 body, pošlete mi je prosím na 1534006066 Díky moc.
0	pokud neruší výuku... :)
0	To Vodafone: Už tu nemusíte reagovat, vše vyřešeno přes operátora.
0	Konečně připsané body, ještě že jsem chtěla batoh ložní už jsou pryč!!!
n	Chudák kočka. Asi je v narkoze. Hloupá legrace, věru.
0	provokatéři... :D
n	Tak muj HTC Desire taky není mezi podporovanými,tak mám smůlu. Zatím nic moc
n	Jsem zvědav, zda už konečeně přijde nějaká reakce. O předchozí zboží jsem se musel hlásit 2 měsíce.!!!!!!!!!!!!!!!!!
p	Dakujem za srdiecko :) dufam ze pride coskoro :)
p	BIG TASTY BACON bez rajčat je nejlepší :D TOPP
n	Z Oskara už bohužel zbylo málo...
p	Také se připojuji.... Byla úžasná....
p	Voní krásně )))
n	Jenže na těch stránkách nepíšou nic o tom co máme udělat abychom sobíka získali. Jen odkazují na tuto stránku :(
p	vypadaj dobře! ale provensálský neměly chybu!!!!
n	Jednou možná přijde doba že zabalím 3x sim kartu a půjdu k jinému operátorovi ještě mně budou chvilku stoličit a jdu :-))
0	chystáte nějakou soutěž k Vánocům :) ?
0	:D :D jenže já už nevím jaký bych si měl ještě nainstalovat, už jich mám v kompu pět :D
p	souhlasím :-)
p	mockrát děkuji za telefon :)) bude se rozhodně hodit! :) Ještě že v Opavě nebyla velká fronta ;)
n	nebyl, protoze maj dobre spočítáno, že bychom volali přes net díky smarfounům a tím by přišli o pěkny prachy za běžný volání
0	mě také ne...zaseklo se..nefunguje mi už delší dobu:-)
0	Gicci Envy 100ml ten růžovej flakonek - nějaká rozumná cena??
0	mě by ani nenapadlo nasypat kódy jen tak do obálky... vždycky lepím izolepou..
p	Ty mrňouskové.. :-)
p	Orlosupíku, ať se ti v Alpách daří a líbí!!
0	Už jsem to i vyplnila...
0	Kde v Brně nebo Vyškově neví někdo??
p	kofola to má každoročně vymazlený ;-)
0	Prosím pěkně, proč nefrčí web? Chci změnit tarif a doufám, že jsem si in-kartu nepořizoval zbytečně. http://www.cdbonus.vodafone.cz/
0	já žádné, protože kdybych je dojedla, zoufalstvím bych umřela:o)
n	Kopačkama .... rozešli jsme se s přítelem.. tak snad ten další rok to bude lepší ? :-/
0	Ano, mě stačí jen oříznutí, vyměnit nepotřebuju.
p	Tato sleva opět velmi potěšila. A večer si pak pustíme Kámnazrudlu.
0	pohlazení
0	Napadá mně že to bude.Burizony,nebo kukuříčné lupínky a nebo by to mohla být perníková nápln :-)
p	nic božského jsem nikdy nejedla, opravdu ta skvělá chuť, stojí za to zhřešit každý den, mňáááááám, milko jsi moje jednička :-D
0	její příběh je zapsaný v jejím pohledu...
p	objednané :)
0	Dobrý večer, naskladníte opět Estee Lauder Bloom? A nebyla by k ní nějaká slevička? :))
p	Také mi dnes přišli,už mám od Milky vše co jsem měla objednané,děkuji
0	Pokud je to tak,tak pak uz chapu ten rozdil, mezi lahvovym pivem a cepovanym.
0	Kdy má bejt znovu-otevřena restauračka u malostranskýho náměstí v praze? Chodíme kousek od toho do baru a v noci je docela hlad! :))
0	a nechystate taky jednu pobocku unas v chomutove nahodou ? jeto jak diskriminace tady bez mcdonalda :-)
0	Zdravím. Včera jsem převedla tarif Zero na předplacenou kartu. Mám tam tarif Na!Hlas. Mám ale zájem o Na!Dlouho. Jak toho docílím?
0	Halllloooooooo McDonald's Česká republika odpovíte daj se sundat ty náramky dole nebo je protože pokud ne tak je to zbytečnost
0	Kulda,Pandáček
0	Prosím, nemáte někdo navíc 4 body? Pošlete na 1534006066 Díky moc.
0	Petro dovoluji si tvrdit, že připojení i HW máme doma spíše nadstandardní.
0	Pokud máte iPhone 4s máte oboje ;-)
p	Vanilková je dobrá! :)
p	Ok kouknu se tam ! Díky a hezky den všem !
p	nádhera, doufejme, že se jim a těm ostatním bude dobře dařit :)
0	Ano myslela jsem to tak, večer mezi 19 - 7 našeho času na TWIST číslo v zahraničí. Díky za odpověď.
0	držím palce....
p	už mám doma všechny :-)
p	Výrazná,smyslná:))měla jsem ji xoxo))
0	Přes facebook nepřiberu:D
n	super, vidíš, jsem překoukla - díky. Kurde, spravte tu hru, po padesátém slově to furt blbe, ze přestávají padat bubliny!
n	René. Nevěřím, že jste toto myslel vážně. Nikdo není tak blbej a takové hovado.
p	tak to je pecka
0	Ano, překládat češtinu do slovenštiny a naopak je velmi genitálně provedeno, díky službě Bing :-D
p	Swiss king je určitě nejlepší.. :D
0	sak kupili by sme si kofolu néé ... :D
n	aby mi stromek nespadl na hlavu :(
0	vánoční speciál Kofoly ??? :)
p	Marketa má pravdu toto je malamut, nejhezčí pes :-)
n	Otřesný, člověk se nemůže ani nikam dovolat..
n	Proč máte nastavené mazání příspěvků s odkazy na stránky O2 UK?
n	pojďte do zoo zavřít pár zrzavejch lidí....oni taky prý vymíraj a třeba by je naši vnoučci už nezažili !!!!!!!!
0	a co třeba kdybys to vyřešil sám? :D konkurence ... ?
p	všechno nejlepší :* si výborná! :)
n	Je super že je vidět jméno toho kdo vás obslouží, ale kdo to dělal v kuchyni už vidět není.
p	MILKA je kouzlo jemnost a potěšení :)))
p	Krásně se to letos rodí. :-) Fandíme! :-)
0	Jako u nás doma. :-)
n	ach jo..Toník byl nejhezčí :-/
0	No fakt to z obrázku vypadá jako stehýnka :). Každopádně bych víc uvítal třeba reálnou podobu Krusty burgeru :)
n	Tak nechápu, proč tady pořád nadáváte. Asi se Vám tak moc stýská, jinak si to vysvětlit nedokážu. :-)
p	Kia,Kery,Rarášek,Zuri, je krásný roztomili :-) :-* velká gratulace :-)
0	První tarif celý + druhý poměrnou částí.
p	a mně se líbí jan jarolímek :)
n	Řekl Daniel, který si o iPhonu může nechat jen zdát..
p	Můj absolutní letní favorit je Aqua Allegoria Mandarine Basilic... osvěží i v největším parnu! ;)
0	Ego prý pozývá na Kofolu ! :D
0	Ahoj jak se ruší služba volej domů? Dík
0	Dobrý, ale lepší je bez té sušené cibule... ;)
p	Přijedeme se na prcka podívat, už se moc těšíme na nový pavilon..
0	Bohuzel na mobilu nemam zalozky tak navrh napisu sem: jemný dotek milované duše ;)
n	A já teď chtěla poslat taky jedno a naběhla mi tabulka že jsem vyhrála a seklo se to. :-(
p	bomba vůně na podzim
0	Šmarjá, tohle mi nedělejte :D Mi děláte chutě...
n	skutečnáááá tragédie!
0	kontakt odoslaný :-)
n	Je někde k sehnani v ČR ta nová kofola? nikde ani vidu ani slechu :(
0	Nemit nulovy tarif, tak jsem nastvany take, takto je to jedno kde jsem. Platim 0,- volam pres VOIP
0	Jak se člověk dozví, že vyhrává tu bonboniéru??
n	Od Slevomatu bych jinou reakci nečekal. Přeji vašemu podnikání vše nejlepší ...
0	A kdypak dojde? Není skladem.....
0	dobrý večer mně také nedošel email za výhru mohla bych poprosit o jeho zaslání předem děkuji
0	nejdřív Vodafone a teď T-Mobile..trošku sranda..:D
0	tuk je nepřítel
p	Je tam pěkně,my tam byli...
p	..moc děkuji za rychlé vyřízení a milé jednání:-)
0	Martine Jiránku, prodavačce máš zavolat, líbí se jí tvůj pes.
p	A dneska tam bylo i nádherné počasí
p	doporučujeme, byli jsme minule a vše bylo vynikající!
0	PUK kód si můžete snadno zjistit v Můj T-Mobile. Zjistíte ho i pomocí odeslání kódu *123*307# přímo z mobilu.
p	ale byl to super adrenalin i kdyz jsem borce ani nezahledl...
0	ty zrzce určitě :D
0	+Hana Urbančoková asi meli spatne proskoleny personal, protoze jinde kontrolovali OP
p	dnes jsme byli a bylo to úžasné! - díky za delší otvíračku, maximálně jsme ji využili :-)
n	Kurňa, koukal jsem se v práci v metru na tak krásnou dívku v punčoškách Calzedonia a teď tam na mne juká takový ošklivý chlap.
n	hlavně by mě zajímalo proč přestávaj bejt dvoulitrovky!!??
p	Taky se těším, třeba si na mě sedne kousek štěstíčka ......
0	Prosím kdo kupoval tu pánskou vůni lamborgini???? mám koupeno 5x ale na stránkách mi čísla voucherů neberou co mám dělat???
p	už jich mám pár koupených..od června :-D
p	tak s ni jsem nejspokojenejsi...a moc se zamlouva okoli.....))
n	když jsem chtěl účtenku baba mi jí až na potřetí dala ;)
p	souhlasím :)
0	jasné, díky.
0	Myslíte, že na nokii 6300 je internet také(aby byl zadarmo!) mockrát děkuji za odpověď
p	Tak jako těhotná už to zřejmě také nestihnu, ale v tom listopadu určitě rádi příjdeme. :-)
0	Doporučuji VoIP nebo BleskMobil (2,50 Kč). Hlavně se neuvazovat smlouvou a počkat na příchod virtuálních operátorů.
0	ja se jen tak zeptam a na co sou ty konvicky vedle tech carovych kodu na obalech ja totiz strihala jen ty konvicky :-D
0	ještě že blbost nemůže nadnášet,,,,jinak by jsme měli nejhustší dopravu na světě :-DDDDDDDD
0	taky jsem se chtěla zeptat, kde je, ale pokud budete jeste posilat, tak jsem asi taky v dalsi vlne
p	mně se to líbí, špicovní :-)
0	většinou tak za 26
0	Chtěla bych poprosit, zda někdo má zbylé bodíky, zda mi mohl poslat dětem na čepici. Moje ID je 1922696044. Děkuji moc a moc.
0	jak je možné tašku získat?????
p	tak už jsem měla hruškovou je dobrá,ale ta pudinková ta je nej nemá chybu opravdu výborná :)
p	už se těšim na realizaci:-)
0	Kdy doplníte fotky z ČB?
p	nádherná foteška!!!! ;-)
n	dělala jste někdy web, že jste tak chytrá?
n	Popravdě je to fakt hnusný ta tatarka je děsná ! To si radši dam chickena :D
0	ten už mám...
p	joo skluzan tavič byl nej :D
p	nádherná vůně,doporučuji!!
n	No zacina to vypadat jako "pekne ferova" soutez... :D
p	Petriku, Slevomat je fakt nejlepsi...:) Mohu to na zaklade vlastni zkusenosti jenom potvrdit...:)
n	jsem letitý platící zákazník VF CZ a jsem off-line?Je čas přenest svá 3 tarifní čísla ke konkurenci!
p	Některým komentářům tady se musím smát! :-)
0	Jaký ten film je? Ještě jsem neviděl....
n	Ježiš to jsou kydy....
p	Objednán vzorek, tak jsem zvědavá :)
0	tak to vám teda nwm ale mě se zobrazila něčí konverzace kde vás nějaká fany o něco žáda na nokii asha 3 to to rovnou muzu napsat sem ne ?:)
p	Pražská ZOO je nádherná!!!
0	to je jednoduchý :D protože máš velký výhry a samý telefony :D takže si tě vychutnají jestli už si tě nevychutnávají :D
0	Už je hotový :D Vevnitř už se svití ... :D
0	Zdravím kde najdu v samoobsluze jestli si můžu vzit už dotovaný telefon. Děkuji
0	ještě 245 minut.....
0	ja mam taky cepku, akorat je velika, jsem si predstavovala trochu mensi :)
p	ty jsou šikovný!!!:-)
n	nesnáším MILKU
p	Slečna či paní má dobrý vkus! jsou tam fajn kousky! líbí! :-)
0	Zdravíme Jamíka.....:-D Jak se má...???
n	Pevně věřím, že batohy nechají přidělat, jinak Milku nechci ani vidět :/
p	dobře. děkuji moc :o)
0	Nechápu.. když se to dá obejít.. proč to neni rovnou pro všechny?
0	protože si člověku stačí počkat a koupí si co má rád,ale podstatně levněji.
p	A dík patří ošetřovatelům, že gorilám připravují takové prostředí, ve kterém se tohle povede!!!
n	zbytečná debata.... to si musí každý spočítat sám
n	a sou drahy jak svine!!
0	Já vím,že je to obyčejná prodejna O2. Tady u nás v Táboře jsou taky prodejny dvě,ale jen jedna je přímo Telefonica...
0	kde necepujou kofolu, tak nechodim
0	Paušál je dobrá věc jen nesmí bejt člověk lempl ;)
0	Nefunguje... jako ta stará :D
p	Gratulace Elišce, hlavně hodně zdraví!!!
0	Dobré ránko,taky se u nás stávalo špatně,syn už byl dávno probuzenej a já jsem čekala na budík.
0	Diky za tip na bily model, bohuzel 16GB jsem mohl koupit uz pred tydnen u konkurence. Budu holt cekat dal na 32GB ;-)
0	děti jo:-)já ne!
n	02 guru jsou stejne ovce jao radovy obcan.. nejsi spokojenej se sluzbou - automaticky ti nabidnou drazsi sluzbu.. reseni jako prase..
p	Kolo štěstí se mi líbilo, objeví se tedy ještě v nové podobě?
0	Pozítří tam jedu:-)
0	včera na Aide :)
0	Ten jemnomat to je soutěž?Nebo proč se posílají ty aplikace?to je jen tak pro radost?díky za odpověd
n	me mrzi, ze jsem prosvihla to fitko :(((
0	Bylo to uz nekolikrát. Na prodeji Iphonu 4S se a jabkem nedohodly.
0	Tak nějak včera spala na notebooku i naše kočička ;DD
0	Hm, Tučková... =D
0	tohle "nenápadně!!!" ukazuju své rodině jako super dárek už roky...a nic ... se o mě bojí bo co...
0	to jsou botky co měla Carrie na svatbě s Božským - Manolo Blahnik Satin Blue. Pochybuju, že ty koupím na www.svetbot.cz :D
p	zadare ty jsi best jak v trénování tak iv humoru
0	A nějaké fotečky z Izraele by nebyly??
n	sakra ty nasi operatori jsou ale vydriduši ktery znas chtej sedrit kuži.... :-O
0	...před chvilkou jsem přiběhl z večerního běhu......tak holf fotbal uvidim doma....s vínem:)
0	mam černej a je hodně úzkej.. pro mě to je dobře ale dospělej chlap by měl velkej problém myslim si..
0	višňová s chilli
0	ale je vidět, že bez iPhone to nejde, i když ho O2 nenabízí :) :)
n	já budu hlavně ve Finsku a tam kofola není, bůů
0	zatracené iPhony :)
n	Půl kila zeleninového salátu za poloviční cenu toho Vašeho s jedním kouskme rajčete :D
0	Dobrý den.Kdy bude možné si alespoň předběžně objednat telefon HTC 8S a v jakých barvách ho budete nabízet,bude i modré provedení?Děkuji
p	♥ užaná čistá vuně !!!!
0	Jak jinak, zájem je obrovský a opět by nebylo pro všechny....
0	Krabičky jsou plné,neboť parfémy se mají skladovat ve tmě.Všeobecně známá informace!
0	Muzete mi rick kolik bych mohl dostat za Nokii 5800XM v TOP stavu?
n	v Anglii se už taky neprodává ( vlastně jo, ale na vybraných místech, co neznám ), tak jsem taky v p****
n	Již druhý den nefunguje síť Vodafone v Podbořanech. Od operátora nikdo nedostal žádné upozornění. zajímalo by mě, co se děje.
0	Chybí mi už jenom 1 bod prosííím - 1534006066
0	Jen dotázek, kdy se začnou dárečky rozesílat 8-)
n	bohužel, už byl starý a nemocný bylo to tak lepší
0	akurát pijem :)
p	To jsou slaďouši :)
n	Od kdy máte licenci na UMTS? Od roku 2001? To nejste schopní za 11 let pokrýt signálem celou republiku? Proč vám to tak trvá?
0	my máme odstávku teplé vody, tohle mám doma ráno a večer ;)
0	Me by jen zajmalo proc je reklama na velikonoce, kdyz je teprv listopad a budou vanoce
n	Přesně tak. aspon by mohli dát slevu když to všechno stojí za hovno.
0	taky mám jedny fousí
p	... když ji miluješ, není co řešit .... :-) taťulda :-) :-) :-)
0	já nevim proč, ale vždycky když si ho dam a jsem nalitej, tak ho hodim zpět :D
p	nejj nápoj na světě!!!!!!!!!!!! ♥
n	Jejda, jejda, co já bych za nějakou novou xperii dal!!! Ale jsem moc daleko... dokonce v jiném kraji.
p	Jinak teda se samoobsluhou KLOBOUK DOLŮ!! Pokud pošlape tak jak teď, paráda... +
p	jediná reklama, která neomrzí ...
0	a co takhle ho udelat v čekym krumlove co....
0	nejdou mi vytisknout
n	Vodafone maže negativní komentáře, Dobrý toto
n	také se setkávám s lidma, kterým to nefunguje!!!!!!!
n	A že nemám ke službě přístup je co?
p	Jsou supr. Nemá to chybu-ty jejich reklamy :-)
n	Fer neni ani vase samoobsluha... Uvazuji kdy naposledy fungovala bez problemu....
p	to máte štěstí :-)
0	Jeste ze jsem na matersky :-D
n	ty vole, přetížen, se mi snad zdá :-(((
0	Chci se zeptat, jak to bude s Nano-SIM, kdy bude možnost provést výměnu?
0	Jestli za měsíc nebudu pít aspoň kakao z milka hrnku, tak se střelím. :D
0	ja vám ho pošlem
0	Dobrej chtěla bych se zeptati jak se daří lehvartímu koťátku a kdybychom ho mohli vidět???
0	necelých 10,- kč za 0,5 l Plzně normální cena ? možná tak před 20 lety :)
0	No běhal mi z toho mráz po zádech. Taková bitka. Zajímalo by mě co si o tom všem myslí Bikira. Snad na ní budou hodní :)
0	Kijivu ma smulu, ze ji z postylky vyleze :)
n	Jitka Er: asi vas nikdy nevypnul... A posledni vypadek site ste asi taky nezjistila... Je videt ze telefon ani nepouzivate....
p	gratuluji,kde jsou k vidění tito nádherní ptáci?
0	nabídli mi neomezené volání a sms na 5 čísel, a kredit 300 za 250kč
0	měla jsem kamaráda, který dal do pusy tři najednou, to bylo neskutečné
p	Já tam byla minulej čtvrtek s moji čubou a jejími rodiči, sme slavili 1 narozky a hned jak to půjde tam půjdem znova. I ona má permanentku
p	už aby ty sněhuláci byli na každým rokhu a aspon metr snehu všude okolo.. yes!!!
0	Kamarádka má narozkyx tak si jdu kní vypít flašku a zakouřit
0	Mělo být se má ve Stuttgartu dobře, i když vlastní máma tam není
n	No, napsala jsem tip a nikde ho tam nevidím, ale píše mi to,že už jsem tipovala. Je to nějaké podivné.....???!!
0	Oskárek na Androidu ;-) taky moc často používám :-) klasickou sms jen když potřebuju nutně vědět, že byla doručena :-)
p	dobře, děkuji za rychlo odpověď ... to určitě stihnu :-) chci objednávat až někdy v září až v říjnu :-)
0	Přehled odeslaných a přijatých sms, a provolaných minut :) a tak podobně podrobně :)
0	Zmátlo mě to, že "lze zboží vrátit osobně v místě, kde jste je zakoupili"... Takže díky a příjemný pracovní víkend :-)
0	no to mi pošta nedá chtěj občanku,pošťák co to rozváží ti to dá ale jak to je na poště máš smůlu když tam je jiný příjmení
n	:,( škoda, že jsem nemocná :,(
n	škoda jen, že z týhle boudy je to ke kabince pěkně daleko pěšky :(
0	když vám řeknu, že ho ještě mám?? :D
0	Bohužel, body už jsem rozdělila
n	kdybyste radeji venoval cas novym technologiim treba budovani LTE nez pofidernim soutezim….
0	to: Lůca Tyrnerová Ano, poslal jsem zpět samozdřejmně správnou odpověď a to "Žádný". Je pravda, že zatím žádná odezva.
p	Všechno nejlepší :)
0	na internetu dokonce píší brněnská zoo Lešná,přitom ta je ve Zlíně
0	Jo taky bych potřebovala nějakej optimistickej seriál, ideálně aby mi vydržel minimálně do jara...
0	zajímavé že sousedka od kámoše už byla přijata do McDonalds Havířov někdy před rokem,ale nakonec to všechno zrušili
0	Anděl neni v centru Prahy????? bydlela jsem v Praze pet elt a tohle je docela novinka :-D
0	Tak tak kočena má famózní díru mezi zubama :-)))
n	jo jo sliby se slibují, blázni se radují, tak už to u nás chodí...taky mě s..ou
0	Je toho vela !!!! :)
p	jo sou výborný :) včera sem ho dostal a na dně byl ještě zbytek kafe .... fakt děkuju to nemuselo být :)
p	krásná fotka..
0	Plyšový lední medvěd :)
n	Myslím že by to chtělo nějakou kompenzaci...
n	Prosím, kdo vyhrál v soutěži z 26. listopadu 200 Kč kupón? Nějak zapomínáte vyhlašovat.
0	taky jeho profese IT mluví za vše :-)
p	sice taky děti nemám ale nápad dobrý, i pro školáky...
n	V plzeňském kraji není výpadek signálu, to Vám byl aktivován Férový tarif Volám jen 29. února.
0	jj, moje máti taky měla moschus :D :D
0	Prosím nezbylo někomu pár bodíků,které už nevyužije? Chybí nám 4 na tabulku pro špuntíka.. Děkuji moc č. 1944482366
0	já to chápu.ale když se píše 26.6. tak jsem to chápala tak že od rána....
0	Podle toho, co tu čtu , to vypadá že minimálně třetina lidí přestane chodit vůbec, Takže z ekonomického hlediska na tom budou hůř než byli.
0	sháním 3x písmenko T
n	jakub: nepripadas si jako debil, diktovat si podminky, kdyz se ti nekdo chysta neco dat?
p	Dnes jsem získal při koupi dvou Kofol v Poličce :)
n	šílená fakta:to je smutný.
0	Gratulace :). .... Eliška nás koukám dál pěkně napíná :(((
n	má každý obočí úplně jiný...:)
0	protoze ví co jí čeká :D
p	Reklama dost dobrá:
n	To se mi nelíbí,mě se líbí jiné věci.
0	těch pár jmen by se tam vešlo.. ve výběhu jednoho druhu není až tak velký počet zvířat..
0	Dobrý den, sháním melounovou vůni...poradíte? ( kde by byl meloun hlavní složkou nebo aspoň převažoval ve složení) děkuji
n	volam v 17:43 a pry jsem se dovolala mimo pracovni dobu, ktera je ve vsedni dny do 18:00...aha...
n	No, ale tu fotecku anorekticky jste mohli vynechat, mozna by se vam prihlasilo i vic lidicek ;)
0	Tak to je asi to jediné :-D
n	zas mě ten čurák zdrhl !!!!
p	Výborné ceny :)!!!!
0	Můžete sem někdo dát link na ty už proběhlé akce? Díky
0	Pavlína Fléglová tak to bych Ti přála abys v tom autě za mnou byla ty, až budu přehrabovat celou objednávku a hledat ten mini pytlíček :oDD
0	Dobrý den, chtěl bych se zeptat, kdy bude uvolněna aktualizace pro HTC One S?
0	Karamelovou milku mám pocit že už máme
p	skvělej nápad! také se přidám, mám dva...
p	dobře děkuji :)
n	kéž by to vypadalo stejně jako na tom obrázku =D
0	Skolek: ano je to typ ruční pilky..a říká se tomu tak dlouho...OCASKA
0	Chci bílý ten samý,vím že bude k mání ale až za dlouho a třeba by chtěl někdo vyměnit.
0	Milý Slevomate, hodil by se mi strojek na těstoviny, co takle nějakou akcičku? ;) Prosím prosím :)
n	Kdypak nám postavíte mekáč v okolí České Třebové? Do PCE a HK na cheese to je daleko :(
0	ono je něco navíc za placení kupony? já je taky využívám, ale nikdo mi nic u pultu nenabídl...
0	jakube tak z tvyho prispevku chapu jen to, ze by tam nemeli chodit lidi aby zamestnanci stihali...
0	Super akce k Valentynu by bylo zvyseni FUP limitu!
p	všechno nejlepší k narozeninám
n	Je jim to jedno...hlavně, že platíte...
0	Kdo by měl kódy na víc a chtěl by si troufnout na jemnost tak mé ID je 1380911028, Moc děkuji :D
0	Dobrý den, kdy budete prosím zveřejňovat výsledky vánoční soutěže? Děkuji :-)
0	Ja chci taky piva :) Nejlepe do Pubu v Praze :)
0	už jsem ten příspěvek dávala a zmizel,proto se ptám:-)
0	Za kolik by jste chtěla to povlečení prodat,mám o něj zájem.
p	Díky, poslal jsem formulář emailem:-)
0	Ano,to je snadnější,když se nevyjádří sám pan ředitel Bobek:) Lidé si vždy vybírají tu,pro ně nejschůdnější variantu:( Logicky:)
n	pikantni omáčka kterou si střikneš do zadečku a pak vytlačiš na maso a pak mužes vesele podavat
0	Zůstanu s vámi, pokud mi nabídnete něco podobného za stejné peníze. Dotaz odeslán.
0	Honzík Škubánek: Souhlas :-)) Mřížky jsou moc dobré a když na to někdo nemá tak ať si je dělá doma sám a nechodí do McD
0	škoda češi prohraly,tešylas na rusko-česko)))))
n	tady se člověk asi odpovědi nedočká, zda ještě skleničky k menu dávají :-(
0	jsou to jen slovix
0	patnácté narozeniny čili před jedenácti roky :D
p	no já nutně potřebuji ten mobilek,.. samsuuung :)
n	zatim cekam doma u pocitace na stastnou chvilku, zatim se mi nedari ji zachytit :(
0	A bude možno koupit voucher do posilovny v Radlicích do té dnešní půlnoci?! Ráda bych to s mamkou stihla!
0	a jak se pozná, že je někdo prvňák? má vypálený na čele cejch? :D
n	Ono i na tom slovenksu je to lepší..
0	Praha -Černý most :-)
0	já já já NE jenom já :)
0	Teď už tam stejně není počasí na válení se u moře, takže já si raději počkám :)
n	no co, to je vyčůranost...mnozí lidé o akci nevědí, tak toho využívají...
0	Tak, odpovědi odeslány.. :P
p	všechno nejlepšíííí :-D
0	hej mě taky :D
0	Zrovna onich mluvily dneska na prime ve zpravach
n	No když to nestihnou do unora tak odchazim. Protoze lhat je z jejich strany drzost
p	taky jsem si už zahrála:-)
0	fuj, mám se ráda, už teď mám žaludek na vodě, nerva, musím jít sníst něco sladkého :-)))))
0	nic nebylo
0	@Dana Pačandová - ještě ráno jsem taky nechápal jak je to možný...
0	jestli se nepletu tak do 14-dnů můžete zboží vrátit bez udání důvodu pokud ho nemáte na slouvu soerátorem, to pak nevím jak se řeší
0	co udělat akci na 100ml :)
p	přesně tak je nejlepší ,ani minutu bez ní :-)
0	Dobry den jake mate vyhody na internety na doma?
0	no to by to muselo jít aby se dalo hrát
n	jj asi nějaký podivný výpadek, už jsem si myslela, že zase telefon na prd, ale to na prd tentokrát operátor :D
p	i vám,vonící Voníci :-)))) krásné ráno i den celičký :-)
n	vzdyt potom budete tlusty
n	díky bohu, že jsem potetovanej od hlavy až k patě a nemůže si mě nikdo splést s takovými pomatenci o_O
n	A pak většina obyvatelstva stěžuje, že finančně nevychází! Ne, jsou finančně nezodpovědní a negramotní!
0	Ne Zuzí naopak zdražovat aby meli na moderní hračky:)))
p	:-) Moc díky za nedělní soutěž :-)
0	to je, ale stejně mi ty kredity propadnou, právě na toto jsem je chtěla uplatnit, neřeší to problém :)
p	naprosto luxusní vůně ***
p	no to jsou kuřátka..to nemá chybu :)
0	Když si na předplacené kartě zaktivuji internet za 40 kč na jeden týden, jaké je počítání času ? Je to kalendářní týden, nebo 7 dní ?
0	ted jsem zjistila že je to dočasné, asi přetížením .. až mi to hlášku zase napíše určitě přepošlu
0	Je něco pravdy na tom, že v Nové Karolině má být nový Mc? Moc tomu nevěřím:-)
n	asi férově odejdu ke konkurenci a pro jistotu k zahraničnimu :D
0	Sokolská 1555/19 ,Praha 2 - Nové Město
0	Roman se nediv , když je to Magnum :)
0	Jenom sms? čekal jsem měsíc neomezenj paušál grátis :D
0	Po roce boje bych si zasloužila aspoň cenu za vytrvalost :D
p	nádherná jemná vůně
0	Zdravím, chtěla bych se zeptat, jestli budou sobíci i v Českém Těšíne ?
0	ahoj, jsem z Ostravy a sháním H, L, E a U nemáte někdo něco?? vyměním nebo koupím.. děkuji
p	nádherná vůně :o)
p	Mám jí už několik měsíců :)
0	Asi pujde Kacenka na kachnicky...
n	Mrkněte do smlouvy, co jste si s nima ujednal za "kvalitní a rychlé" služby.
p	Máme úplně ty samý:-***
0	kam to máme dát ??
p	nejlepší je s rumem :-D
0	už si toho nechte,jsou tu shody příjmení,ne jedna rodina
0	konečně zase skořicová???? mohla by :)
0	:D a není to jedno? :D
0	Nemáte ještě nějaké body?
0	Je pravda,že reklama je na hraně, ale proč ne ?
0	a jaka rychlost je u UMTS ?
0	tak to je malá Maruška? :) nebo jak jako hrošík...!
n	Banda zlodějů ten Vodafone...
0	Dobrý večer,chci se zeptat kdy bude iphone 5 skladem a zda si ho budu moci již objednat přes eshop samostatně bez tarifu.
n	Ano, ale když se toto stane tak operátor řekne jejda zrovna tyto údaje tu nemáme oni jsou fuč nevíme proč. Toto je jenání operátoru
0	Chtěl sem se zeptat, zda-li mohu výhru poslat kamarádce v případě výhry. Díky za podpověď.
0	Taky mám Téčko =)
0	A pujde oriznout do S3?
0	Mně se zdá cena Ok :) a vůně též, akorát já jsem zastáncem kombinace levnějších deodorantů a dražších vůní :)
0	Kdyz uz mame pivni polevku... Hm?
p	to bude opět parádní mňamkáááá :-))) už se těším :-)
0	Ale je,kam na tyhle “dedukce“ chodíte?:( Je krásně a teplo,takže proč se hrnout do města,do Zoo?
0	Dobrý večer, chci se zeptat, chováte v zoo muntžaka malého?
p	jednoznačně s celými lískovými oříšky :-) tu miluju :-)
p	i já přeji všem krásné rano a nyní již i krásný zbytek dne..:))
0	pevná linka?
0	taky chci obraz :)
0	nemám v něm cracknutý ani firmware ani žádnou jinou část.. vše je originál, tedy nevidím problém na mé straně..
0	Nee, když nejde proud, tak mají rozvodný podniky linky tak přetížený, že se nedovoláš :-)
0	Dobrý,jdu volat Zadara.
p	Hmm, zrovna si pochutnávám na řádně vychlazené kofole :) :p
n	Od doby pěnokníra čekáme na kofolu jako na pivo... :(
n	jeden z těch hnusnějších...
p	Přeji, aby se orangutánkům v Bratislavě líbilo.
0	A pokud je to Paris, pak bych to sklonila jako "Parida". Ale to je asi jenom věc názoru, možná se smí obojí.
n	Ja mam sony ericsson x10 mini pro a take mi to nejde, hlasi, ze Polozka nebyla nalezena :-(
n	opět: k čemu je mi rychlost, pokud existuje FUP? Pak rychlost ABSOLUTNĚ ztrácí smysl.
0	vypadá to,že šli dělat hají...musí nabrat sílu
p	Já nekojit, tak do toho jdu. :)
n	stále sem se nedočkal odpovědi :)
n	Dobry den vyhrala jsem s valentynem mika privesek ale do dnes mi neprisel.Prosim o odpoved zda jeste prijde.
n	Co jsem tam delali? Co jsme tam dávali? Povídej rád se poučím, co děláme o čem asi nevim ?! Jsem zvedavej co mi reknes.
0	qwerty jako co jinyho ?
n	Jeste si nechte tu prostatu vysetrim vy kniraci.
0	škoda že taje jen co se dostane do ruky:D
0	co to je hroch????trochu mu přerostly chlupy ne??:_DDDDDDDD
0	piste prosim zpravy!
n	no, mě to nabízeli taky, tak jsem se optala, jestli mi k tomu dají zesilovač signálu, když u nás nechytáme ani ťuk, na to jen blekotal :-)
n	Co dostanu jako vánoční dárek já, který má "S námí 1490", smlouva aktivní,... ? Každej něco dostane já asi prd
p	Jinak samozřejmě holkám přeju, ať si v novém výběhu užívají sluníčka a ať se jim tam líbí :-)
n	ale jinak je kofola moc dobrá.... , když do ní nastrouháte nějaký pilule.
p	to je kvásný!
p	Úžasný obchůdek:) - kdy můžu u Vás očekávat novinku od Lancome Tresor IN LOVE?:) Anebo Giorgio Armani Code summer? :)
0	teď jsem se na aukro díval je jich tam fakt hodně všecny zakoupeny většina nových nerozbalených od O2 :)
0	jen si hezky zabesídkujte, práce ještě bude habakuk :)
0	Od kdy? Na webu o tom není ani zmínka...
p	Hezký večer.
0	Adrianko, trochu výše jsem jednomu uživateli odpověděl. Zkus si to přečíst bez spekulací :)
0	není, to je voda :D kofola je jenom upita
0	Ten kdo žere v mekáči nemůže bejt zase tak špatně placenej. To jídlo totiž nejlevnější není. :-)
0	Novou příchuť? : D
0	Nemáte někdo dkleničky na výměnu? Potřebovala bych modrou , červenou a fialovou. vyměním za světle zelenou nebo šedou.
p	a já už ho máám :D
0	vožrat se jak dobytci
n	chci zpátky normální chickenburger!!!!!!!!!!!!
0	Mc guláš by nebyl?
0	pochopim že se fotí s těma holčinama ale ne s tím telefonem:-)
n	Prosím o smazání příspěvku od Wenca Konopnik!
p	Už ji mám, díky :)
0	to bych si koupil dum, auto a naky ty sudy kofoly :D
p	Velká gratulace, Balón opět dokázal své obrovské pracovní nasazení :-)
0	oni vzádu sou lesy :D a břízy a smrky :D a ono to bude Dubaj :D no poserte mi :D
p	Všechno nejlepší k svátku milý Vodafone, at se Ti i nadále na poli mobilů stále tak daří:-):-):-):-)
p	zlatá holka, prostě super, obdivuhodný výkon
0	Radi provokujete, co? ;)
0	koupim R nebo X nabidnu lákavou částku
0	Tak další dobrý úlet , reklamky tohoto typu dobře pobaví , no a co se týče volání - tak nejraději volám z okna.
p	tento parfém mám a voní celkem hezky,akorát mě stál méně..
n	A pak že světovej operátor, břídil to je a ještě hloupej jako ti králíci.
0	vedle mě v poličce :D
0	lool já chci taky!! =(
n	Doufam, ze O2 do aukce radeji ani nevstoupi. Rad bych konecne presel k operatorovi, co si dokaze vazit platiciho klienta
n	a ještě bych se chtěl zeptat jak je možné kdyř zapnu tv tak internet je tak pomalej že se na něm nedá pracovat
n	tak ani Karlovi Vary nejdou tak že koukám že to bude všade . Jsem zvědavá jaká přijde omluva zákazníkům asi nulová že .
0	no pokud nevyhrajete věcnou cenu tak můžete zkouštět štěstí ale pokud vyhrajete tak máte smůlu
p	mám i intense a je taky úžasná :-)
p	přišli rok bych viděl nějakou skořice a jablko :D ale na originál žádná nemá šanci - the best
p	outspoken by fergie je nejlepší!:))
0	ještě tam je (cbo)
0	nebo jestli nový flakon (2009) voní stejně?? děkuju
p	..žádné, mne se libi Prim ze Šternberku.. :o)))
0	nebo ještě lepší nechodit spát vůbec :D ,ale zase to pondělí je o něco horší :)
0	Power Plate bychom chtěli i my v Brně :-)
0	Poslala jsem zbylé 2
p	novinka? Super :) od kdy je v prodeji, už teď?
p	lepší vuni neznám
0	Shinda si pochutnala a rozdelila se i s celou svojí rodinou, hodná holka....
p	už mám objednáno, tak jsem zvědavá :-)
p	ZOO v Praze je naším nejnavštěvovanějším místem již velmi dlouho a je úžasné sledovat její proměny.
p	kofola je lepčí, než cocacola :)
0	Terezie Čermáková má své yes yes yes uvedené již výše a Eva Holečkové svůj příspěvek, že má telefon od Vánoc, má tady v komentech už také.
p	S Milkou velice ráda soutěžím, vždy se jedná o pěkné výhry.
0	když Vám to nejde, najděte jinou firmu na opravy( ne Pata a Mata )
n	není nějak moc vychrtlá?? :-o
0	Petr Salamon: no to by sice také mohl, ale tady jde uplně o něco jiné :D
0	prohledávát všechny ty nabídky to chce odvahu :-)
n	:-( logicky ...smutno... :-(( ještě nesmutněji... :-((( blbý.... ještě blbější.... to ví snad každěj rákčů :-))))
p	" úžasnej tygřík :) " :DD
n	Aneb co by copywriter pro nadpis neudělal že....
0	:-D protože my v čechách to zvládáme i bez návodu. :)
n	smažák s houskou prostě ne, nejnechutnější kombinace co jsem kdy jedl kdyby to dali prostě s hranolkama..
p	Též krásné ráno u nás se sluníčkem :-)
0	Ahoj,kolik by stál telefon HTC Desire C s tarifem o2 kůl??Děkuji za odpoveď!
0	ještě Kladno, ještě Kladno :))
p	moc dobrý pití jsme s alofok :)
p	Juuu zlatousek roztomily. Pan buh pozehnej :-*
0	já koupila10 čokolád a žádný sob..:D
n	Proboha to je zrůdnost... To jste teda hodně ulítli... Kontroverzní reklama je sice fajn a bývá úspěšná, ale to tento případ nebude...
n	sračky nežeru
p	To je dobrý!!! :D
p	ten jsme upekli ,moc chutnal.....na narozky..
0	Služba je dočasně nedostupná, prosíme opakujte akci později. Kód chyby: G 502
0	1383452836 Dcerka se spolužákem sbírali na čepky a připsali jim míň bodů, chybí jim 4, když tak děkujem
0	Soutěž skončila před chvilkou, byla tam chyba, samozřejmě, že konec byl 30.11.2012
n	To zajisté ano, protože pokrytí 7% České republiky je opravdu excelentní!
0	Nemaj to být nějaký číslovky? Jakože Moja je jedna, Tatu, nebo jak jmenovala je dva a tak??
p	Tak to je husty :) Gratuluju ;) iP ti vyhrál BB, jo? :))
0	motorkářská restaurace Poděbrady-)
p	Týpek spokojený, asi se hodně najedl, prodavačka taky spokojená, všichni jsou spokojení a tak to má být :-) :-D
0	No a ještě jsou fidorky od Milky. V Rakousku jsme je kupovali (s Minies a dalšími novinkami) už v létě 2010.
p	Caprese beef je skvělý,jsem sice víc na kuřecí:-D ale tenhle mi chutná..a myslím,že ten obrázek není zas tak rozdílný od reality;-)
p	ten jsem si objednala a je opravdu úžasný...
n	já mám vynulované skore :((((( nevíte proč???
p	To je nádhera!!!
0	vemu si ji s sebou do hrobu
0	PETR KNOP!!! Co dostanu, ze jsem to uhodl?? :-D
0	Nevím jak jsem tady přes telefon nemám počítač
0	Mh, a co to hovězí maso v cheesovi? To bude asi ze svíčkový :D
0	Tak jsem zkoušel ruční připojení.. Teď je to chyba 692 - Chyba hardwaru, nebo portu..
0	Mám podobný problém, ale prý už je to v řešení, tak uvidíme...
n	ty ceny jsou přemrštěné, nechcete ten svůj kapitalismus trochu regulovat?
p	uz ho to foceni asi pekne unavuje :D <3 milacci jsou kouzelni
p	Úžasná vůně........
p	Bože, to jsou miláčci :-*
0	Mně dnes volalo číslo 729930999 a na stránce Kdo volal jsem se dočetla,že je to něco s City kartou. Naštěstí byl mobil doma a já ne... :-)
p	Tuto vůni buď milujete nebo nemůžete ani cítit ;) patřím do té první skupiny :-)
0	vůně hrobu se rovná vůni parfémů...:-)))
0	Zajímalo by mě, kdy bude Belle pro Nokia C7 ? konkurence Vodafone, jí pro zákazníky již má....
0	Celkem usel :) a na silvestra asi nic, primo se zadne oslavy nezucastnim, ale asi budu fotit ty co slavi :)
0	pěkná dovča, nebo nový noťas,nebo playstacion, dietologa :) ježiši toho by se našlo :)
n	ale tak to jsem nevedel, ted uz jsem opravdu dopálen, takže i stížnost klidně napíši...
0	ale nějakou maličkost by jim poslat mohli :-))))))
0	protože mi umí zpříjemnit víkend!
n	Jo! To mě taky sere, proč si ty kluci musej sundat oblečení a ta Naďa ne?!
n	Nemám rád kosti a kůže a klouby schované pod strouhankou, proto u mně nevítězí KFC ale MCD.
0	zastavárna?myslím, že jde koupit slušný NOVÝ telefon-každý nebydlí u rodičů
p	Krásný pusíček to je... :-*
n	Děláte chybu. I když chápu Vaši finální spokojenost, nepřijde Vám fatální, co vše jste musela podstoupit? :)
0	Ale Matěji, že tě to tak bere? :-D
0	a učitelka kterou natočili jak si to rozdává se žákem měla trable a teď je to i jako reklama :-D
0	Dobrý den, chci se zeptat, kdy pokryjete signálem 3G, město Němčice nad Hanou, O2 i T-Mobile zde již 3G mají.Diky za odpověď
0	Paráda Petře, a to je nějaká retence od T-Mobilu??
0	Dobrý den Prosím o info jak přehrát kontakty z E52 na SE xperia active
n	Radek DRIZGA-jaké máme štěstí že nikdo nekopíruje tebe, být tě víckrát .........no potěš
p	Díky, dotazník jsem právě vyplnila. Pěkný den
p	Dal bych si:-)
p	to určitě ne...protože jste tam byli vážně milounký všichni i pan šéfik:)) jestli to byl on
p	jsou nove hrnky vypadaji dobre
0	Karle víc jak 8000 opravdu jde :)
p	Také přeji krásný večer.
0	tak s pěti asi nemám šanci, co? :)
0	můžete mi prosím poradit na jaké číslo se volá pro operátora TM? Děkuji
0	kruci..todle mi nedělejte..:D jen mrknu na ty obrazky a hned mam na to chut =D ...děs..=D
0	Furt nemate žadny informace nebo jste zapoměli??
0	No já bych šel zejtra raději na sv. Václava...
0	Ivo děkuji
p	taky bych si ho přála, naprosto úžasná vůně....
0	Clara - Smoulinka uz nebude, byla prvni tyden a hned vyprodana! :)
0	Mě by zajímalo, jestli se samo od sebe ruší doručování ČILICHILI, jelikož mi přišlo jen několik vydání a teď už docela dlouhou dobu nic ...
0	Nahoru na Průmyslovku chodím na školu :)
0	Můžu se zeptat?když si dám 3 chickenburgery,tak mi nemůžete dát kupoony????
n	a vodafoun jako vždy mlčí.
0	Bež ho reklamovat s tím, že ti nefunguje aktualizace
0	ta hra je o tom , klikat na ty branky a plnit úkoly, nikde zvlášť se nepouští...
p	gaviály také fotím moc ráda. tahle fotečka se opravdu povedla.
0	Ty chci domů! Mohly by se kamarádit s hermannkou...
p	No super,děkuji :-)
0	Proč tu píšete všichni "ZADAR"? :-O
n	už mám sobíka doma a jsem celkem zklamaná
0	Má zimní spánek :D
0	přidejte si mě do přátel ,kdo chce vyměnit fota v soutěži Crispello
n	typnete si kolik lidi jste v pomdeli znechutili a kolik jich u vas skonci hned po vstupu 4.operatora :-D
p	toto jediný se mi od nich max.líbí - mám záchvaty smíchu - jejich ostatní taky dobrý, ale toto je bezchybný :) :)
0	chci se zeptat ten Vodafone tablet da se jestě sehnat nebo už ne děkuju
0	Není nějaký výpadek O2 internetu? Některé stránky nefungují. DNS překládá dobře. Z jiné sítě stránky jedou.
n	podlě mně je to přeslazený chemický cosi :D odklopíte víčko a mávaj na vás Éčka :D
n	A.D.: a ty snad nerozumis?:D
p	Joooo,právě jsem ho viděla,luxuuuuus!!!
0	takže už je možné zajít do prodejny a zařídit si snim tarif ?
0	Sakra Ivo ty se nezdáš :D
0	Denisa Somrová : tak mi pošlete odkaz na vaši fotku...pošlu vám hlas, když já teda nemám nárok na výhru ;)
n	slevomatu už nevěřím
0	hotovo poprosím také na
n	od 17 hod. nám nefunguje žádný telefon... můžete sdělit příčinu? -lokalita Žihle
0	Tohle není žádný hnus, to je přeci sloní trus. Na pole i deo zahrádky, tohle nejsou žádné hrátky! Naše ZOO přispívá, distribucí hnojiva. :-)
p	zrovna jsem tu milku s lentilkama dojedla :P :)
p	Děkuji za výhru Milka Crispello :) dneska jsem si ji vyzvedla na poště :) díky moc :)
0	to Peter: tak jste vyjímky
n	Kdyby z těchto uvedených servrů čí linek apd. alespoň jeden-jedna fungovala ... tak Vám to sem nepíšu! :)
0	prosím, nemáte někdo navíc 8 bodů - i.č. je 1268752757 díky moc.
p	Big tasty bacon ....... nejlepší...P.S. děte někam děláte mi chuti
p	Krásná svěží vůně :-)
p	apěkná hračka.
0	Jo tenhle ještě mám to byli držáky
n	* nauč se psát
n	je to 100% úspěch t-mobilu v nefunkčnosti a nespolehlivosti
0	Ríšo, v klokanově taky teče kofola? Tak to čumim :-)
p	jé, našly jsme se! :D super, děkujeme!
0	On ho neprosazuje , on je k tomu víceméně nucen :) .
0	Bude ta akce dal pokracovat nebo to fakt konci 31.ledna?
0	kofolu v plechovce :)
0	Phill, máš to gramaticky úplně špatně ale tak neva :D
0	Váleček je dobrej jen u křestu, na to, kdo ho křtil za chvíli každej zapomene...
0	Děkuji, už jsem volal na operátora, ale kdyby ta možnost byla v sekci muj t-mobile bylo by to super pro zakazníky :-)
p	Ja ho chci taky ! Zboznuju chlupate veci
n	sipo vám nikomu nic neříká !!! ale na těch mnioho možností placení faktur je třeba ušet tak že složenka nebo učet nic víc nemate !!!
0	zalezi od toho, kde :-)
0	A co gorilky. Také budou mít dýňové hody? Už vidím Shindu, jak si dává do nosu.
p	mají pravdu-vynikající chuť a vůně;-)
0	dáme si pár bazénů ne ? :D
0	No někdo v práci čas na oběd má, někdo musí sloužit lidu oběd neoběd.
0	Malo kdy, fotak je fotak
p	Děkuji už jsem dneska volala a mám internet nastaveny za dvacet korun ale děkuji pane jardo za vaší ochotu můj tel je 720498502
p	s rumem,nejlepší ovlažení :) :D
0	Vudcaa to udělá
n	jéžiš mě to baví, Slevomat rulezzzz! taková blbost a tolik emocí - gratuluju!
p	VY taky ;-) Rád z Vaší stŕanky píšu SMS ;-)
0	no ty si,ale krásnoučkej?
0	dobrý den, kdy myslíte, že budete mít nokii C2-01? děkuji
p	Napsáno : Když jí miluješ není co řešit :D
p	Objednáno;-)
0	O2 CZ Hmm tak to není kompatibiliní s mým telefonem a to ho mám od vás Samsung Galaxy Mini, plánujete to i pro něj?
0	Valecek na nudle ma taky svoje kouzlo :-D
0	kofola nekončí ale s letem už to bude za nedlouho horší...
0	a co třeba něco v Českém Krumlově???
0	ještě se chci zeptat,jestli chápu správně-kdybych vyhrála čepici, už v dalších kolech o telefon soutěžit nemohu?
n	Nutně potřebuju volat a dlouho mi to nefungovalo... A teď, když už signál mám, ho stále nemá ten druhý... Fakt výborný...
0	šak levne to je
n	Domeček z karet je stabilnější.
0	Jo? Nevšimla jsem si ;-) Děkuju Vendy :)
0	Chtělo by to poladit sms bránu.. stránka se nenačítá.. ale jinak vše ostatní ano..
0	Ta restaurace je uprostřed Václaváku a ne nahoře u muzea!! A jsou tak good pulty!!!
p	Chválím. Konečně to vypadá reprezentativně :)
0	Připojuji se ke zbytku s nefunkčností sms brány :D
n	To už bylo před rokem? Krutý ... a o něčem to svědčí
n	to už je jen onanismus :-) pošta DOVÁŽÍ zásilky už TAKY
0	Dobrý den, mám dotaz ohledně telefonu Nokia N97: Jak vyčistím paměť C: mám tam jen 4 MB místa. Děkuji za odpověď.
n	Mohl by mi někdo z modrejch vysvětlit proč neustále znevýhodňujou tarify například teď internet?Že by si vedení chtělo koupit nové auta?
0	Jana Poskerová : myslim, že si to mohl opravit :D
0	uvítal bych raději posílení ústředny na Šluknovsku aby nám to i v okolí chodilo aspoň na 10mb/s a ne 3mb/s
0	ale jedna už má být vypitá :D
p	čepovaná kofola <3 nejlepší pití na světě <3 pro točenou Kofolku bych se vzdal i piva :)
0	Dobrý den, chci se zeptat na souhrný účet číslo 602783739, jak je to s platbou volání do pevné sítě, jedná se o internet?
p	Nesmíš kupovat takový shity ;) ,já sem koupil sony ericosson mini PRO a sem spokojen ;)
n	staci si to precist podrobneji...nejnizsi urok, ktery nabidnou je 6,9% ... a dalsi "klicky" ktere uz malo kdo cte ...
0	Poslala jsem screen do zprávy, aby bylo vidět že to opravdu nejde.
0	Jak to vypadá s aktualizací LG Optimus one na Android 2.3 Gingerbread? Kdy se dočkáme updatu? Děkuji za odpověď.
0	sem se chtel zeptat karla esli byl na tom zápase a jakej z toho měl pocit:DD
0	Doporučila jsem pralinky, byly zakoupeny, já se přihlásila a bonus nikde, co s tím? Chci si je koupit ještě pro sebe. Díky za odpověď
p	pěkné hrábě ;-)
0	Napište někdo jak voní!!!
p	Mnam, miluju spojení jablka a především spoustu skořice...už se na ni těším :D
0	Pokud O2 posílá výhry přes Českou Poštu. Tak to ztratila pošta.
0	Petr Klíma má nejvíc lajků tak to asi debilní názor není. Hip Hop + rovný kšilt = koš
0	A neplánujete něco jako vaše konkurence? Například něco ve stylu "T-mobile Gangster" :-)
0	rozhodně S3
0	a ještě sme zaplatili 300
0	no já doufám že to už víjde ale stále brečím
0	Dobrý den, uvažujete o tom, že budete prodávat Asus PadFone?
0	to jo, pamatuju si, když mi můj bratr poprvé v ZOO ukázal koně Przewalského, který vyhynul ve volné přírodě - a je tam zpátky!
0	ostravaci to zežero i krvavé :D
p	Konečně výborná hračka v Mcdonalds!!! Pro holky zoobles a pro kluky bakugan!!!! Jsou to nej nej hračky (hlavně zoobles)
n	Jozef Lauro zedels bibliu ? :DDD jak keby nemáš jedno jaké íý tam je :DDDDD bože
0	Diky, uz jsem prisel na to, ze se mi nejakym zahadnym zpusobem zmenilo nastaveni na pouzivani pouze 3G siti.
p	huráááá :) konec :)
p	Dobře, děkuji za informaci ;-)
p	Attila: já taky, tak přeju opožděně všechno nejlepší v tomto magickém dni! :-)
0	Nebo co třeba kadeřnictví a tattoo salon pro mladé, crazy lidi? www.hell.cz :)
p	Moc vám děkuji za vstřícnost a rychlost vyřízení, mailem jsem poslala podklady k vrácení peněz.Děkuji
p	také gratuluji,roztomiloučké.
0	ja jedu na BIGMAC ale jak na potvoru memám ani jedno M :-D a to už těch písmenek mám až nad hlavu...
0	Děkuji za odpověď
p	krásné bude zítra, kdy mi od vás přibude další voňka :o)
n	A ten exot, co tohle navrh a zprovoznil, u Vás ještě pracuje?
0	jistě :D jak by ne?
0	jé ono se to stydí
0	To jsem ještě neslyšela ?! Kde se prodává ?
n	Taky jste si ty "Kouzelné úterky" představovali jinak?...
0	Jaromír Jirgala: tak potom nechápu,co děláte v této skupině,když to nehodláte jíst...
0	do kdy je možný posílat na mail fotky?
p	Voní to krásně, ale není to parfém. EDT=toaletní voda:-)
0	Sem sním :D
p	dobře dojeďte, holky...
0	oprava- úterý
p	nejleší je ten konec .... XD snad nám nechytneš XD
0	nějak jsem tu reklamu nepochopil co maj bylinky společnýho se sexem.
0	Za tu omluvu si nic nekoupí :-) nějakej Voucher by paní Kotvová jistě ocenila ;-)
0	Jo jo, život nepřináší jen výhry :-D Zklamali tě, protože jsi nevyhrála :-D , to už se tak stává, že nemůžou vyhrát všichni!
p	nejlepší čokoláda na světě!! :*
0	myslím, že v katalogu máš cenu podmíněnou využíváním internetu kasik nebo tak nějak... na internetu máš standartní cenu na hlasový tarif
p	ahoj všichni,tak kdy se můžeme opět těšit na novou reklamku?pochopitelně s naší skvělou dvojicí?díky:))
p	Reklamovy experti jsou proste nejlepsi:) nejvic vtipny nejvic sexy:))budou nejake fotky:))
0	Já říkám jen: iPhone!!!
0	Slevomate, kredity za Fotomat jsem dostala, ale fotka se nikde neobjevila. Je v tom nějaký systém?
0	On by porad byl na dvou sim kartach. Jenom by byl na druhe, ktera by mela i hlasovy tarif.
0	To že si to vyřešil víme :-) ale odepsali z O2 Guru ?
0	Nejsem si jistá, jestli lajk dát nebo ne, protože je to vlastně smutný.
0	Luke Ermanaricus Cilda Ok, tak mi vysvětlete, proč i výrobce telefonu má svou infolinku? Když máme ten manuál.. Pro srandu králíkům? :-)
n	Nepřehledné :(
0	už máš napečeno?tak přijedem
n	To víte, potřebujeme si nějak vydělat. Kdo má enormní zisky, má ještě vetší hlad po penězích.
0	a proč to musí být slovensky?
0	potřebuju telefon kterej plave :D
0	dostanu ho k vánocům?:-))
0	kolik bodů máte?
0	V Praze neobvyklé, v Ústí každý den :-)
0	Sita, protože at to pokračuje číslovky až do 10. Od 11 už nejsou pro ně jména :) takže dávám jméno SITA
0	Můžu se zeptat kdy budete odesílat kuponý ze souteze Děkuji dominik
0	Přeji krásný dobrý den, existuje nějaký způsob jak získat zpět kontakty když mi někdo ukradl mobilní telefon???? Mám paušál....
0	odkaz, jestli to k něčemu někomu bude :) http://chytsefagangu.esx.sk/mobilni-telefony/nakupni_proces_3.php
p	foták....jediná reklama, která mě zatím neomrzela:)
n	vynikajici system. hlavne, kdyz je potreba neco resit...
0	A nešlo by zjistit, jak na tom je Děčín? jestli by tu Mc mohl být?
p	Děkuji, Jáji, mně se tenhle od Aquilery líbí nejvíc :)
p	Super parfémy doporučuji
p	nádhérná vůně
n	Samej tydit..,kdo to asi vymyslel kdyz delam neco noveho tak to delam proto aby to ne jen vypadalo ale i fungovalo..:-D
0	"Nedělej druhým to, co nechceš, aby druzí dělali Tobě" Na to pozor, Danieli. :-)
0	Selfe tohle je moc ženuška kámo:)
0	co to tam je za bylinku? :))))
n	To by mě taky zajímalo..ale řekla bych,že nejspíš bez :(
0	Tady v Třebíčí asi ani žádná taková akce nebude co? :)
0	Musíš být jako 50.zaregistrovaná..;)
0	Nemáte někdo bodíky navíc které nevyužijete a chtěl by jste je darovat a jste z Českých Budějovic?Předem díky :)
n	to je lež....!!!!!!!!
0	to bymohly no pisnout ze zoo primo od nich jak to vypada
0	nadává a přitom pije kofolu s vodkou :D :D
n	Tohle se najde podle mě v 90 procentech pražských hospod. Tam když člověk narazí na točenou kofolu, tak to je jak výhra ve sportce :-(
p	tak na tohle počasí už se těšim!!
p	To jsem teda dlouho nebyla v Praze,když tam mají koupáníčko pro prcky určitě tam zajedeme..:o)
n	níííícmoooc Cordon Bleu je lepší
p	Pěkné,jen bych tu fotku poupravila,ale velice jemné :-)
0	no to taky - v létě
p	Prosím..sdílíte nás? ..děkujem:)) ..oplatíme :)
0	:DD co se smějeteee
p	skvěle voní-doporučuju!!!a super cena!!
n	Nejlepší mobil na světě O2 neprodává.
0	Chtěl bych se zeptat co se děje v restauraci Florenc.. děkuji
0	Škoda, že už nechodím do školy... :o)
0	co bude novýho ?
p	to motto je krásné
0	Zdravím lidi, taky máte výpadek signálu? Jižní Čechy, Prachatice!
0	ja prosííím
n	jo jenže za to může agentura, která na to evidentně kašle
0	kanec Břéťa :-)
n	protože jsi v Čr, všeho 2* míň ale 2* víc zaplatíš :)
n	Nelíbí se mi, že mažete příspěvky! Každá kritika pomáhá zlepšovat služby! Ve službách již pracuji hodně dlouho....
0	Ahoj všichni prosím nemáte někdo volné bodíky ? Moje Identifikační číslo: 1940935619 . Potřebovala bych jich ještě alespoň 10
0	V soutěži se nezapočítává 250g Milka?
p	ted jsem ji dopila,uzasna :)!
n	ale tedy nic moc nejsou
0	A pro prahu? to na mě vyjde tak malej panák :-D
0	a co pro mě jako 6ti letou vodafonku na mateřský..nějaká práce domů? Případně dojíždět do Chrudimě??
0	vodafone nechci chci mít stejné číslo jak mám
p	skvěle tam vaři :)
n	my tam byli minulou sobotu a klokani se někde schovávali :(
0	kez by to bylo tak velky :D
0	Ne, Vaše otázka týkající se neomezeného volání tu stále je. Tedy pokud nemáte na mysli jiný dotaz.
p	2 uz jsou doma :)
0	snad nam nechytnes xD
n	To byla teda trapná soutěž!!!
p	Já tu ceduli chci k sobě do hospůdky kde ji seženu??
0	nebo nam ukazalli jen 6 a zbytek maji zas jinde.......nebo je budou doplnovat :)))jak se budou postupne lihnout
p	Ester: Děkuju moc za info ;) no uvidíme, budu se těšit ;) Snad to rozjedu i na svým Vivazu :)
0	Myslim ze uz stacilo...
0	Dobrý den, chci se zeptat prosím, bude u vás v červencové nabídce Huawei Honor?
0	"chce přejmenovat na Škyťáka" ... :-D :-D lol :-D
0	Už jen písmenko X a mám první řádeček :)
p	zrovna jsem se vrátil z návštěvy putiky, kde jsem si ji dal.....a čeká na mě doma dalších 12 litrů.....xDDDD
0	Taky se přidávám.
p	je opravdu krasne :o)
p	No tak to se těším..do toho jdu :-D
p	Doporučuji, voní to nádherně
0	nema nekdo bodiky navic prosim? Identifikační číslo: 1421822675
p	to jsou krásný kotátka
0	Silvie:Kdyby si nebyla líná a přečetla jsi všechny příspěvky tak by ses to dozvěděla :-) A dokonce by ti stačil přečíst jen jeden :-)
0	Sandro, co 30 procentní sleva celkových služeb? :)
0	já také, stejné věci bych uvítal
p	je šikovnej zvládne to.... takové mimi a jak dokáže bojovat držíme nejen palečky :-)
p	byl jsem tam a velká spokojenost!
0	ale asi nejde aby mi přišel jiný ton při SMS, jiný při MMS a jiný při mailu????
p	kiki já mám taky chytrý telefon a žadné problemy nemam ani se signalem ten dnes mam skvělej
p	Aranko, hodně zdravíčka, štěstíčka a ať tě ošetřovatelé moc nezlobí :-)
n	Tudle ste l mi zase nabízeli internet, s fup 150 mb, takže přes to bych pomalu nevybral ani poštu.Poslal sem je ...
p	ten je boží
n	A mi teď zjistili těhotenskou cukrovku :-(.... Teď už tu Milku můžu jenom dávat, a už nemůžu papat:-(
n	to je SLUŽBA ZÁKAZNÍKOVI TOHLE, na jeho ochranu a pohodlí takzvaně.... haha..... v životě už s vámi víc!!!!!!!
0	Svůj svatební.
0	vyhrál někdo něco??:)
0	Bez rakovinotvorných konservantů milerád. Do té doby to jistí těžká Coca-Cola.
p	paráda ;-) těšíme se :-)
0	Zdravím, potřebovala bych vědět jaký je tvar sms pro obnovení internet balíčku na Twist kartě, stojí 39/týden. Díky
0	já mám jednu.Tu fialovou :)
n	U Xperie mám problém s dílenskím zpracováním plastů, které rádi praskají. Takže po krátké úvaze co k Vánocům se podívám na lepší :)
n	takže je normál že na václaváku stojí big mac menu normální 105 a na střížkove 95? (příklad) :D tak to je dost po.... .-))
0	chci se zeptat tak uz jsem konecne ziskal kod a je to jiste ze kdyz prijdu na prodejnu a ukazu jim ho ze ten tel dostanu diky za odpoved
0	Dnes mi volala vaše kolegyně,podle mě to tam někde asi máte.
n	mě moc ovocný nechtutnaj :D
p	Mojo byla jsi celá moja,bude se mi po tě stýskat,ale ať se ti tam daří a brzy se rozmnož :)
p	vanilka mi chutná víc :)
0	já tam jic nemám
0	ošetřovatel je hnán před ním-tedy zuřivé malé pekari :-)
p	Dominik Zacek ...O2 psalo nekde nahore, ze se bude soutezit cele odpoledne....takze mame sanci i my co jdeme do prace :))
p	Díky za ty kupony, zvlast 1+1 bigmac, paráda!
n	Tady se namelel tolik hovadin ze strany vodafonu. Kdy už konečně přiznáte, že to nezvládáte a vyhlásíte bankrot??!!!! Už je na čase.
0	dobrý den bude na mělníku McDonald
0	chtělo by to mekáč v nymburce , někde blízko gymplu :D
n	toto přáníčko mě taky nepotěšilo
p	Já to mám doma a vyrábí se to v Opavě v Opavii.. A sou dobré...
0	chtěla jsem se zeptat,už byly odeslány dárečkyy všem? Já teda stále čekám =( na slíbené hrnečky
0	Canon EOS 1 Ds + nádobíčko + akcie
0	Velkej kamo, byl jsem loni a je to fakt rozdil ...
n	Vodafone teda zas rozhodne nedoporucuju ja...jako nejlepsi je asi volat z okna...:-D
p	jsou výborné!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0	Né, že bych nevěřila, ale už jsem tu v Turecku měla jeden problém s cenami... Platí to, i když jsem již v Turecku? a píšu na turecké číslo?
n	S tím souhlasím. Už mi i dochází trpělivost. Když se to uráčí naběhnout, tak to stejně neodešle.:-/
0	Dobře ;) doufám,že to bude co nejdřív ! ;)
n	dobrý den do dnešního dne mi nepřišla výhra za tipovací soutěž
p	pacipaci pacičky...ten je míšatej:))
p	skvělá fotka
n	Už aby tu byl nejakej virtualni operator, teda pokud to zase nebude kartel...
0	kdy bude slogan "Líbí se Vám naše ceny?" nebo "Líbí se Vám naše LTE?"
p	Přeju Tomíkovi hodně štěstí v nové ZOO a především, aby se mu tam líbilo a byl šťastný. A také nějakou tu hrošandu fešandu :-)
p	Jdu do toho!
0	V případě, že vám odkaz nebude fungovat vyzkoušejte jiný prohlížeč
0	zkuste se podívat na sms na SIM a promazat je:)
p	Dobrej. Již mi poradily jiní. Myslím tím zákazniky O2. Děkuji Vám za opravdu rychlou reakci :)
p	jj v Praze jsou moc krásní myšánci...!!! chystám se tam...!!
0	Tak lidi vyberou sami kdo se jim líbí a kdo ne. A zbylých 10 pak vyberou rozhodčí, to fér je, ne?
n	Njn, aby zase v Praze nebylo neco extra:-)
0	před 10ti lety???:-))))
0	ne, máte to na stránkách soutěže napsané, nic se neodečítá
0	Dobrý den, nemá někdo prosím přebytečných 5 bodů, co už nevyužije? Darem nebo výměnou za něco? ID:1201071671
n	tady někdo podá prst, a každej by chtěl hned celou ruku ...
p	Jo, to je dobrej tip. :-) Určitě lepší než víkend ukončit ve stavu ožralého prasete. :-)
0	Ahoj co mám dělat když nemám nebo neznám žadný heslo od myho mobiluv samoobsluze
0	Toommiik dokázal, že je McDonald's jeho oblíbená restaurace a nahrál skóre 5054 bodů :)
p	mě se přání čka líbí
p	Nemáte za co :) Rád pomohu když vím :)
n	Co takhle Kolín nechápu proč jste to odmítli, když Vám nabízeli místo ve Futuru tam byste měli narváno jste Lolci :(
0	Dobrý den, ráda bych se zeptala, kdy plánujete nějakou soutěž do budoucna??:-)
n	stačilo by přidat "dislike" ;)
p	Dobře, ať se vám to co nejrychleji podaří .
0	máte najetou stránku s parfemem - nahoře je větička - "Hlídat změny cen a dostupnosti u tohoto produktu? " na ni kliknout :)
0	Vánoční nákupy...to slovo vánoce tam není pro srandu králíkům. :)
0	tak jaká že to vyhrála? :-)
0	Pokud máte set top box zapojený k tv přes HDMI kabel, tak zvuk ani nepůjde...
p	Odesláno, předem mockrát děkuji :-) Referenční číslo: 120711-000252, kdyby jste ho potřebovali. Hezký den :-)
0	Já ji tak nenazvala, já jen reprodukovala, jak ji nazval někdo vejš... :-D
0	Mam Nokia 500 potřebuji vyměnit displej +kolik stoji ?
n	Dokáže tu někdo z Vodafonu objasnit, proč nebyli klienti na webových stránkách informováni o tom, že nějaký problém existuje?
n	jedna noc je dost malo, sotva se clovek rozkouka tak maze domu...:-)
0	fakt jo? Já o něm stále přemýšlím... Je dobrej nebo by jsi si koupil jinej?
p	to je nejlepší
n	To nejdůležitější chybí.Hodnotu má tak dvě koruny :-))
0	Automatcky prodlouzeni mam zruseny. Ale rada bych zkoncila driv (pokud to pujde) nez zkonci zavazek...
0	růžový adidas
0	čokoláda může obsahovat až 100 % kakaa píšou na stránkách pak to ale není čokoláda ale KAKAO
p	už naní šetřím :D
p	tak Slevomate všechny vytočené kredity dnes našly smysluplné uplatnění ;-) Super ta vaše nynější nabídka!!!
0	Dobrý den, dalo by se zjistit, jak je na tom Smart II s nahráváním hovorů? Konkrétněji - zda funguje nahrávání volající i volané strany?
0	od Chucka Norrise tam měl SMSku... jinak tohle se traduje asi 15let, vlastně od té doby, co mobily pronikly do ČR masivně...
p	Nejvíc bych si teď dala <3
0	Není Filip původem z Hodonína?
0	hm tak já to tam nemám
n	Milá Evo. Mám pocit, že se bohužel jako obyčejný lid ničeho nedosáhnem. :( Je to smutné...
0	konkurenční boj...:-)))
n	Vodafone Vodafone, copak nemyslíte na školáky? :( Zítra odpoledne tam budu těžko...
0	máte ještě?
p	je i nová vuně super název neznám
n	no jo no .. pouze pro pražské :) takže nic :)
n	Slevomat ZABIL... nejen slevy, ale i prodlužování života smíchem... :)
n	ježiš tak se podívejte třeba na ty švy. A ejhle, máte vaší vytouženou odpověď.
n	Jen pro zajímavost jak bude konkurence jdu k ni protoze jen okrádat za služby které lidi ani nechcou.
0	hmmmm, vzhledem k textu "od 2 do 4 let" uvazuji, kolik melo asi dilku :D tipuju, ze 4 :)
0	Pavěl a Pyco :D
0	kdy slevnite?
0	Na obalech Milka je stále k vystřižení symbol konve. Je nějaká soutěž o sbírání těchto symbolů?
p	Tu mám muzu jen doporučit :)
0	Ondro, díky, za zprávu, útratu vidím, ale nemůžu se dostat do nastavení mé 5-ky
n	Kdy prosím bude v provozu sms samoobsluha? Nefunguje mi cca půl roku
0	dnes mi volala kamarádka ,že viděla akci v kauflandu Michle Praha 4
0	No a proč ho nekoupíš na apple.cz? Dost možná ho dostaneš levněji a dovezou ti ho až domů.
p	Jedna z nejlepších reklam, doufám, že se objeví i letos v televizi !
0	A co takto, ked je dneska zlava na kabat notebooku, tak by ste do Vianoc skusili vyjednat s nejakou firmou zlavu na ozajstny notebook? :-)
0	Možná mi to nebudeš věřit, ale to udělal Alík od sousedů. :)
p	nejlepší ti dvá :DDDD :D
0	Bude ještě do konce roku sýrová sezóna?
p	zakoupeno, objednáno .-)
0	Vroce 2000 jsem pořídil svůj první mobil za 6500,- Sony J5 v twist sadě. Tehdy mi bylo 27 let.
0	ani cheese, ani ham, ani bm :D mám toho po těch letech plácání v kuchyni víc než dost´:D
n	taky jsem velice zklamaná, že body stále nejsou načtené... je to děs tento systém a ty hodnotnější ceny hodně rychle mizí... hrůza
0	Tak zkouším odeslat každý den to moje video, ale nevim, jestli nedělám někde chybu ? (:-) - nebo jak dlouho trvá to schvalování ? ...
p	Díky za bleskovou odpověď. Stavím se v prodejně, až budu mít cestu kolem.
p	Jo tak ten běh na začátku je dobrej :-D
n	tak jsem to nasdílel, ale zatim žádnej kupón nedorazil :-( ... ale pošlete mi ho, že jo? :-)
0	no tak jez a budeš vědět..:DDD
0	Jistě nabídne nový férový tarif dle výběru.
n	Musel bych bejt blázen abych si změnil současnej tarif za jakejkoliv co teď aktuálně nabízíte :-) Ale nepřekvapuje mě nefér jednání.
0	děkuji ....
n	obcas zajdu do mekace ale to si radsi posedim v restauraci nez abych tloustla z tech nezdravych jidel v mekaci
0	Jack russel terier? Taky mám doma. Spinká stále stejně sladce..:)
0	Poprvé a naposled o hodinu dřív ve škole :D
n	neuvažujete o navýšení limitu u internet premium z 30GB na něco lepšího ? za ty nehorázné peníze bychom si to zasloužili ...
0	nejspíš je to nějaká chyba, proto se ptám :D
0	Zlaté prase vidím několikrát do roka takže zítra od rána od všeho něco:)
0	:D sme se k sobě postavili a šlo to :)
0	Zdravím chtěl bych se zeptat jestli je možné vypnout zvuk fotoaparátu u tel. zn. Nokia C5-00 5MP
0	A někdy v dohledné době? :)
0	chybí mi 3 body nemáte ještě někdo prosím moje id je 140 302 42 24 díky
n	neprošels testem inteligence spočívající v podívání se na stránky mcdonaldu a přetení si sekce "kariéra v mcdonalds". zkus to.
0	A pokud jste byli hodní, možná jej najdete pod stromečkem
n	hm.. já práveže vyhrál to mě štve více
0	někdy problikává teda
p	už se na to chystáme :)
p	wau, zboznujem melony a vsetko co s nimi suvisi, takze urcite by som ju tiez velmi rada vyskusala ...
0	jj. slevička pro držitele roční vstupenky, haha:-)
p	Tak tuhle přímo miluju, úžasná vůnička, nikdy mě neomrzí... :-)))
0	Ještě,že to není Honza,dala bych mu jméno Rothschild,aby se také tak měl dobře.
0	Chtěl bych slevu pro miláčka, aby konečně slevila ze svých požadavků na ideálního muže :D
0	milý Jardo, teď jsem asi 2x klikla na tu strasnku, kterou tady mate jako link,ale asi nejspíše nefunguje
0	Ještě nevím ;)
0	Protože všichni zkouší, zda jsi měl pravdu :)
0	Prosím, nemáte ještě bodíky? Chybí mi 5. Moje cislo je: 1502937196. Děkuji
0	chlastá se skřítkama
0	Kateřino - zkuste si přečíst konkrétní popis některé z inzerovaných pozic ;-)
n	90 je dost, bylo by stylový ho dát za 55 to bych si ho v pátek dal, za 90 budu muset žít bez něj :-(
n	celé O2 je trapné. nikdy se jim k ničemu neupisovat
0	není to u Houbaře v Praze? :D jednou jsem se tam po ní ptala :D
0	mohli by spustit lovení kačenek jako na O2
n	Nejdebilnější sraz rovnejch kšiltů ..... .-)))
n	..děkujeme, nemusíme.. (viz fejetony Vl. Marka)
n	sandro psal jsem před třemi hodinami!!!!!!!!!!!!! tak tady nelžete!!!!
0	OK. Bude a stane se jak doporučujete Vy. Jistě je toto Vaše doporučení v duchu a s ideály vaší firmy.
0	ano klidně i týden.
0	Dobrý den, "Zeptejte se" jsem nevyplnil- zbytečnost. Moje- Vaše akce je přes operátora předána k reklamaci (m.j., už dosti dlouho!)
n	takže když dostanu blbý fusekle, tak už příště nemohu hrát????? To T- mobile myslí vážně????????
0	přesně takto vypadám každé ráno, nejen v sobotu
n	Jelikoz jsem pracoval v MCD a vim jakou maji hodnotu.... Tak za ty prachy bych si ho nikdy NEKOUPIL. :o) :o) :o)
0	prostě mazec
n	zkouset nebudu ,uz na tom obrazku se mi to nepozdava vubec. jen maso a kilo majonezy to opravdu nemusim.....
p	jsem též pro lívance..:D
n	Adrianko, a ty jsi dědičkou firmy, jinak bys tak neobhajovala neobhajitelné :)
0	Chce někdo mobilní net BEZ FUP za 540Kč i s DPH?
n	všechno dámský... tak to už se mi tahle stránka nelíbí!!!
p	JJ, pošlu do zprávy, díky moc:-)
0	Asi máte tento měsíc služby zadarmo :D :)
0	Už školní x// ale strávený s přítelem takže fajne x)
n	Ano, tentokrát jste šlápli opravdu vedle...
n	smaženej hnus za 30 korun v housce?už víte? Mc smažák!....nechápu jak tohle někdo může jíst....
0	to jsme dva
0	Tak mě to pořád píše, že je chyba na stránce!!! Děkuji slečně J. Sikové bez ní bych to ani nezkusila....
p	Tak samo ze vsecko nejlepsi :))))
n	taky starosti bych chtel mít co si koupyt za telefon
0	jééé to bych brala,ale co ty kg,které bych nabrala :-)
n	Bohužel je to jen vzorek. Myslím, že 4g určitě původně nestály 490 Kč, když celá řasenka 8g stojí 620 Kč. Tohle mě bohužel zklamalo.
p	Děkuji Děkuji nakonec jsem zavolal na linku o2 a zvládli jsme to i po telefonu ale i tak děkuji :)
n	já měla pres 273869 bodu a nemam to tam byla jsem na prvni pricce a nic :( :(
0	Jedná se o Nokia 5230. Děkuji
p	MIL-KA nikdy nesklame !
p	prave ze je nejvic do pohody ja ji mám taky uplne tu samou od meho přítele a největší spokojenost!!!:-)))
p	za vedro kofoly? sem s ním!
p	Děkuju moc :)
n	me se soutez tez nelibi , nechapu kdo tedy vyhraje a kdo ne . Jestli je to na body ve skupine nebo jen o nahode :-/
p	Miluju lední medvídky! Vlastně všechny medvídky! A pandu červenou :-*!
n	Na ETE (elektrárna Temelín) se už nejde asi měsíc připojit na internet. CellID 17201, 17202, 17203. Budete s tím už konečně něco dělat?
0	jedině Plzeň! :-)
0	Dříve 'střední menu' se teď nazývá 'Malé menu' a nemá s McMenu nic společného ;)
0	takže si to bohužel kontrolovat nemůžeme...
p	....byla jsem ve čtvrtek,nádherně jsem si to užila :-)
p	super, díky za zprávu a gratulace k úspěšné akci :-)
n	mám s lonských vánoc -a nic moc :(
0	...a teď už to bude "ve všech restauracích"? Chvíli už tahle nabídka byla v Hradci Králové (u Aldisu), ale pak zmizela...
n	Včera jsme v ZOO byli a žirafy byly jen uvnitř :(
p	Gratuluji, jsou úžasníííííí !!!! :o)
p	:DDDDD dal bych si říct :D
0	nepřidá někdo fotky z brazilské depilace :-D
0	tu ti určitě někdo dáá ! :D
0	Dobrý den. Zkoušel jsem zadat kód dle postupu na obchod-adidas.cz a bohužel se cena nepřepočítá? Platí opravdu i pro internetový obchod?
0	slevomat: ano to je přesně ono :) ale tam už v říjnu taky neni teplo :(
n	jestli v hospodě vypnou světla, tak mě fakt naštvou.
0	Věděli..., protože o tom informovala MF Dnes už včera ;-)
n	T-Mobile je FUJ!Po 16-ti létech ODCHÁZÍM a ještě jsem přesvědčil 55 lidí,aby učínili totéž!!!
0	Neni to fotka z obchodu asi tezko by tam mohl byt parfem HAREM z LR,moc hezka skrinka!
0	Jo tak to já netuším, jak se s prodejcem domlouváte ;-)
0	že bych dojela z Ústí nad lebm????
0	Mně to nevadí, důlkežitý je, že platba je pak stržená přes inkaso jen jednou :) A nastaveno mám vše v pořádku :)
0	Míšo a co kdybych tě pozval do Prahy? :)
n	a v ove jsou ctyri nauc se pocitat
n	když mi nenačtou body tak nestihnu asi nic
0	Dobrý den, sháním písmenko H, případně také U a T, mohu někomu nabídnout písmeno P, A nebo B.
n	Na WC.A výrobky od Apple bych rovnou spláchl....
0	Cena je 95 korun včetně DPH. Lukáš
0	na...kdo dřív příjde, ten se má :-)
0	Dobrý den,a nějakou soutěž o něco menšího neplánujete??? něco kde bude mít šanci i víc lidí s méně přáteli???
0	Nikouš Toki-chan Hudečková
0	Bude zase na vánoce Hvězdičková Kofola v prodeji ????
0	Prohlížeči Google Chrome se nepodařilo načíst stránku, protože odezva serveru sms.t-zones.cz byla příliš dlouhá........
0	Prosím odpověď na mou zprávu.
p	Mne se zdá T-Mobile fajn. Kdykoliv jsem chtěl vyřešit problém tak mi pomohli k mé spokojenosti. Mám U TM celou firmu a spokojenost. Michal
n	hlavně to s chutí nepřekonatelného Magnumu Almond nemá nic společného
0	Dobrý den přidáte prosím do programů Regionální televize jako třeba : Jihočeská Televize atd...
p	Děkuji za info. a odkaz
0	Mln Admk: A ty znáš Jakuba osobně, že tak nadáváš??!!
0	jo teprve čekám...po jak dlouhé době ti to připsali?? jak si to poslala??
n	taktéž mi to stále nefunguje :-(
p	Díky za reakci. Jsem rád, že se zabýváte zpětnou vazbou uživatelů. Přeji hezký den.
0	tyjo já jsem to nesledovala protože jsem spala, ať teď jsem dorazila do práce, zapla jsem to a počítám v tom chumli a vidím dobře 4? :o)
0	Dobrý den,jak je to letos s brigádami pro studenty v Praze ? Děkuji za odpověd. :)
p	Dobrý den,dnes mi dorazil robot,děkuji moc :)
p	mateřská láska v říši zvířat :-))
0	Nooooooo výborně :-D
n	Dobrý den, proč nefunguje Můj T-Mobile? Chtěl bych se podívat, za co jste mi naúčtovali 580,- Kč!
p	Děkuji za dnešní ochotu asistentovi v prodejně na Novodvorská PLAZA...........:-)
p	Noo to vypadá dobře... asi bych skusil :)
p	Mám syna a tomu kupuji Hugo Boss mám tuto značku nejradějii i syn.
n	já taky vyhrála ale žádný balíček stále nedošel:-(((
0	To mi řekla operátorka asi 4x tak jsem jí řekla ať mi pošle messíka s novým aparátem ...
n	za chvíli bude McDonald i na everestu a jednoho krásného dne se lidstvo probusí a na měsíc bude modro červenej a na něm pude napsáno pepsi
0	Prozradí mi někdo, jak se budou ty POLDINKY jmenovat?
0	Potřebuji L... :D
0	oli nesoutěžím...ale hod mi linky,hlas dám :o)
0	Zpráva se odeslala, výpis doručeno, odpověď přišla, čili sms fungují
p	Zadáme 2 klucíčky pískomila mongolského :) jsou to úžasní a roztomilí tvorečkové :) v případě zájmu se ozvěte www.piskaciml.wbs.cz
p	Taky bych si jí dala :-)
0	kdy tak mohu cekat odpoved?
0	a co misto patra pobočku v brně?
n	takhle dopadaj boty uplně nové,,za 2-3 dny mýho sina odřené a špinavé
n	Klára. Jsi jedna z mála kdo má s operátory Vodafonu pozitivní skušenost. Gratuluji.
0	je tu někdo prosím ?mám problém
0	kdepak to sledujete???
n	Možná vás neberou vážně kvůli vašemu pravopisu..tolik hrubých chyb nemá ani třeťák...
n	Počítejte spíše s tím bahnem, většině zákazníkům to bahnění nevadí a ještě jim děkují v podobě úpisú do T-mob. a O2.
p	skvely napad :)
0	a potřetí, co ty na to T-Mobile ???
0	dejte jí najíst
0	to je skvely,to se uz muzu prihlasit na brigadu!
0	Škoda..20012 už tady nebudu ...jedině možná v jiném těle ;-)
0	Chození na záchod taky zlepšuje náladu. Dýchání taky. Tak chci vidět ty pokusy =) Ale plus za vědu!
0	Dnes jsem byla u Vás na prodejně, kde mi paní řekla, že je to možné, že je to simkartou a duplikovala mi ji. Tak uvidím. Jinak děkuji
0	Našel sem první, ale pak už sem si neporadil.
n	Tak, a teď už mi to nejede vůbec...:DDD Stránka mně vůbec nenajede...Všichni operátoři stejní, zatím jsem neměla problémy jen s Vodafonem...
0	Něco jak jsou kočičí jazýčky ?? :D akorát, že to bude milka čokoláda ? :D jinak teda vůbec netuším :)
n	Pokud Vám nevadí nejdražší internetové připojení v evropě, někdy se Vám to může hodit na xDSL. :-)
n	k čemu přát?? Firmě která má milionové zisky? Ta na vás s prominutím sere, hlavně ať u toho vysedávání u fejsu žerete tu čokoládu! :-D
p	Každý zvířátko je krásný a něčím vyjímečný:-)))
n	Tyhle slazené věci stejně žízeň nezaženou.
0	Používáte QR KÓDY?
0	Mně to nefunguje, asi to bude rukama :-)
0	@Daniel Feranec: jn. 38 sdílení za pár sekund. I já to málem poslal dál.
n	Změna neproběhla. To, že se někde nedává, je chybou zaměstnance.
0	Dobrý den, chtěl bych se zeptat, jak nebo kde mohu znovu získat kód k navigaci Dynavix.
0	Jsem ráda, že se nápad se jmény chytil.
0	ááá nová informace, projekt v poslední fází, která potrvá další rok, ještě pořád doufám že tomu tak nebude.....
p	voní hezky...!
0	Manžel z dechovky ráno dostal záchvat smíchu a pobryndal si košili s kravatou od kafe.Tak díky:-))Mám zas co prát a žehlit:-))
p	na čverečky nej je oříšková
0	to je jasný, že Sparta, natrhnem jim p.... :D
n	Velikost do 41, a já abych se svýma nohama nosila leda pánský botasky :/
0	nj tady už se neplatí jen za vůní ale i značku xDDD
0	plexiskla můžu nabídnout dost, ale nemám na skladě tolik rusáků :-)
0	Mě zarazilo, že Vodafone nerozdával balonky v dnes nově otevřeném OC Nová Karolina v Ostravě - jak to? :( červená přece sluší :)
p	díky Bohu za lví království, nechť se rozrůstá...mám k nim hoooodně blízko charakterem :)
n	To by měl dostat každý fanoušek nějakou odměnu ne jen ten jubilejní...
p	To jsou nejlepší anglický obchůdky :D já tam loni koupil voňavku Beckham :D
n	Nejhorší vtiravý zlodějský operátor v zemi!!!
0	Je vidět,že parfémy jsou vaše láska,ale vyznáte se vůbec v tom?
p	Já si užil první máj v sedle své motorky :-) moc krásný den :-)
0	já myslím, že to spustí až tak za hodku....aby sme si to pekne vyzrali :-D
p	božská vůně !!
0	T: ano to já chápu, jen jsem se tak informoval. Je mi jasné, že udržovat mobilní společnost není jednoduché. Děkuji za informace.
0	Za 7 let opravdu posun....Zlevnění o 400 Kč....
p	Skvělý burger ;-) Díky za něj :-)
0	i já doufám:D:D
p	To je rozkošný :) a ty mlč... Rome :D
n	Za tu dobu co to nefunguje už mohli!!!
n	Ze by zase dalsi uprava site? :-D
0	volal jsem kolegyni taky na t-mobile z jineho tel a jí sem se dovolal, tak to asi nebude úplně plošné
p	Tady si někdo pěkně užívá :-)
0	Dobrý den, už nefunguje možnost odběru na zásilkovně? děkuji za odpověď
0	Dnes jsem si zmenil tarif na mobilni internet neomezeny a kdyz se prihlasim tak mi nabehne ze mam mobilni internt XXL je to v poradku?
0	Dobrý den, bude někdo někdy odpovídat na dotazy na "mcdonalds@ddb.cz" ? Předem děkuji.
p	jsou výborné
n	lol KTM xbow? motorka na kolech? Martine vy jste odborník.
0	Hnedka!! :) Jenže to by jsme tu musely prvně mít McDonald's :(
0	ahaaaa . ja jen že jsem na to nikde neviděl reklamu :D :D :D
p	"Sloní trus to je plus do Vaší zahrady" :) krasne jemne uplne do reklamy :)
0	A natřít se na fialovo!!!
0	A prosím nejen odkaz na Vaše stránky. Je skutečně pravda, že si za příchozí hovor účtujete 34,80???
p	Smska pobavila a jinak super :)
0	zas nějaký prase ne? :D
p	Já jsem s tarifem od T mobilu spokojená :)
0	Moniko možná to bude o těch datumech, fakt nevím jak dlouho po koupi jste to řešila.
0	jojo jsou :)
0	Hm :). Šestipásý ne. Ale do klubíčka se umí stočit také třípásý.
p	sladké medvěd :-)
0	... jak v obchode :D
0	Dobrý den, kdy bude srpnový katalog ?
n	VoIP by vám se současným FUP internetu vydržel tak na 5 minut hovoru...
0	Pavlína: to bylo na mě? :)
n	mě se moc neliby :D
n	Mě třeba ani číslo z adresáře použit nejde -.-""
0	už jsem poslal své telefoní číslo
0	Broadway už jednou byl a jste z toho na větvi ...
0	neuvažoval váš otec o tom že by tohle to začal prodávat?
0	to bude s nějakou aviváží,ne? :D
0	jo, a nejvíc mekáč, ale royal není moc dobrý... dejte to třeba na big maca :-D
n	přesně :/ proto hledám něco podobného
0	Zkus to i na www.3a.cz Jsou levnější.
0	2:1 pro Čechy
0	Potřebuju vyhrát, nemám čím podložit nohu u stolu......
0	Díky za odpověď. Tak to to na rozsvícení bohužel nestíháme... :(
0	Jinak gratulace ve zdravi rozbit :-D
p	To je boží.:-D
0	má někdo zkušenosti s touto voňavkou?
p	Naprosto boží :o) Tak mě napadá, že v kindervajíčkách už bylo lecjaký zvířátko, ale kolekce medojedů ještě ne :o)
p	jj děkuji moc
n	zase? opet? znovu? vy uz si delate srandu ne? to je snad co dva dny co to vypinate
p	Mě to pobavilo hodně. Rozhodně fandím ať dlouho vydrží (i když tu pointu jsem očekával u "a ještě se uvidíme po škole":)
0	ponozek neni nikdy dost!
0	Prosím vás o to povlečení už nemůžu soutěžit?
n	Výhodná cena?:DDDDDDDDDD
p	tak to je masakr..hned bych tam skočila :D
n	To jste za ten rok, co u vás už nejsem ještě neopravili?
0	KCP dá v málo hlídaný hospodě :D
p	Byla se mnou na cestě na dovolenou i na cestě zpátky =D Vždy jsme spolu....KOFOLA =)* I <3 kofola =)***
0	Ještě bych měla jeden dotaz :-), nemáte v plánu udělat slevu vyloženě jen na solárko? Ještě jsem to nikde nezahlédla. Děkuji za odpověď.
0	bude mcdonald v Havířově?
0	:D :D :D :D a zrovna v sobotu se urcite stavím.. :D
p	Jo kdo umí...umí :)))
0	o jakou "případnou" akci se jedná ? :)
0	sleduji zprávy, stahuji filmy, koukám po nové pračce a diskutuji s kamarádem :)
0	No nemáme, sakryš. Děti jsou z toho už celý rozladěný :D:D:D
0	chybí mi ještě 3 bodíky prosím kdyby někomu zbyly ID: 1630586128 Předem děkuji
p	mooooc pěknéééé cukrování
n	A to si včera všichni hráli :( Je mi to moc líto :(
n	přesně...takový dost suchý a nic extra to oproti jiným fastfoodům není...chtělo by tam přidat třeba ještě kečup a rajčata nebo něco..
p	na McChicken nedám dopustit :-D Ale ne, to jsem nesnědla všechno já ;)
0	trochu morbidní....?????nebo se máme těšit ??
0	Dobrý den , chtěl bych se zeptat kolik bude stát iPhone 5 v T-mobile obchodech ???
0	Vsimnete si vsichni i toho, jak defacto nereaguji.
p	jáááá chci hrníííííííííčeeeeeeeeeek :D :D :D
0	Ano jde to takto udělat.
p	je moc krásné miminko,jste skvělí ,že se staráte
0	poklusem klus, pro sloní trus!
0	Chybička se vloudila. My, tedy OC Chodov, snídaně děláme ;)
0	A co od vás missky dostanou?zájezd nebo něco tak?
0	jj,už jsem to asi pochopil,vy to jen tipujete podle nicků, jestli tomu člověku je nebo není už 18 let :)
0	iPad/víkendový pobyt/levnější lyžování :)
p	Krásná nabídka určitě jeduuuuuu :)))
n	vole, miro, to se ví, že je to cover, tos vobjevil ameriku...
0	Po shlednuti 3 videi to mozne je jelikoz youtube si dost cucne.
p	hlavně ať pustí tu reklamu!!! - já nemusím, já už ho vidím! hihi, to už je kultovní, tradiční, to k předvánočnímu času patří! :)
p	Jsou luxusní jak jinak taky :)))
0	Je to na letišti v Příbrami? Můžete to někdo potvrdit?
0	TESCO Havířov
p	Moc a moc děkuji za výhru !!! :o)
p	Je vidět, že se tomu věnují! Je to tam moc hezké. Doporučuji všem, ale pokud možno ne ve vedru.
n	neumite cist??" konkrétní místa nezveřejňujeme"...co to asi znamena??
0	v prodeji to už je tuším od pondělí ... v Tescu jsem ji viděl
p	já mám signál ok ;)
0	Dobrý den, chtěla jsem se zeptat jestli by nebyla možná nějaká akcička na let balonem???Nikol
n	jste sprostí zloději vaše 3G sít nemá žádné pokrytí a máte brutálně drahý internet vodafon má levné internetové tarify a nejvyší pokrytí 3G
p	dneska došel :)
0	měli jsme tě moc rádi Tatuuuuu!!!!
0	Dobry den uvažujete o posílení signalu 3G ve Velké Bíteši? Pár metrů od centra padá signál do EDGE a jsou i ulice kde signal 3G neni vubec.
0	Doba evidentně pokročila - dřív se stály fronty na banány, dneska se stojí na "jabka" =oD
p	zahradní salát je dobrý, nápoj, ovocný sáček, shake, ovocná taštička je dobré:D Prostěě vše je oka:D
n	to by me zajimalo kdo to dela?!a nikdy sem takovej problem nemel..no co,tohle nema smysl
p	hned bych je brala
0	To zírám - jak jste na ten postup vůbec přišli? Nejdřív voda, pak zima a sucho, pak horko, pak zase voda... úžasné :)
0	Jak zjistím jestli mám pořád aktivní výhodu volání za 3,50 a sms za 1,50? Díky za odpověď
p	..Kofola-Když ji miluješ,není co řešit ;D
p	Dnes mi výhra dorazila,to si zase dám do nosu děkuji
n	Čekám na vaši PŘÍMOU reakci, NECHCI žádnou politicko-diplomatickou odpověď.
0	A neplanujete tady nejakou soutez jako byla minuly rok?
0	Mě ho postavte před barákem. :)
n	není trošku mimo, že ostatní kraje byli až po poledni a jihomoravský dáte už před dvanáctou? díky, zkazili ste mi radost!
p	ježíííš ti jsou malinkatí, hihi ...nádherní :-))
0	přesně to se sem hodí... Never say no to panda.... a místo sýra kofola :D
0	čísla napíšu prosím večer až budou děti spát i s adresou. díky.
0	klidně upeču, ale až postaví dům, strom zasadil, ale zplodil dceru :) :)
0	Ivo, mně jedou všechny HBO programy...
p	ten je opravdu nádherný .
0	a mít předplacenou kartu Na míru,hlavně
0	Já to zvládnu delučníčku :DDDDD
0	Je to zdarma ?
n	Tyhle poukazy jsem nikdy nepochopil. To už můžu dát dotyčnýmu radši tisícovku a nebude omezenej tím, kde si musí dárek koupit. :-)
0	to bych taky rád věděl :)
0	Obzvlášť, když za ní jde kameraman, to je pak naprosto nenápadná ;)
p	Já jsem si jí koupila k narozeninám..opravdu nádherná vůně, která dlouho vydrží.
p	Jedním slovem SUPER
0	Na ADSL aplikují to samé ...
n	Já jsem posílal téměř hned po zadání na FB a nic :D Vodafone nás šulí :)))
p	já jsem taky spokojen :))
0	Bez peněž do Applestoru nelez :-)
0	úplně vidím naši Nessie
p	no, to je kouzelný drobeček
0	Když už, tak co takhle sekce pro offline aplikace?
n	..jak je možné,že ještě nemáte stránky T-zones v poho?Nechcete snad říci,že nestíháte..jestli ano,změním raději operátora.. ;)))
0	Mám S3 z volného prodeje a pořád nic...
0	Kdo založil tenhle profil?:)
0	Chrochtálkovic band
n	zrušil bych vám podobné dementní reklamy !!!
p	Dobře, zkusím, díky za rychlou odpověď.
0	nejlepčejší byli poldinky :o(
0	chci odeslat SMSku na slovenské telefonní číslo, jak na to? číslo je: 7039
0	A co třeba připravit se na zimu a zajistit slevu na permanentky na hory??
0	a o to jde :))
0	pokuta naskocila do faktury omylem pri nastaveni slevy, kterou jsme spolecne domluvili...vyreseno omluvou a dobropisem
n	Zrovna sem se chtěl zeptat na to samý :D Prej nefunguje 2G a máme si přepnout na 3G, vtipálci :D
0	My sme Kofolníci :D :D
0	Dobrý den, chtěl bych se zeptat jestli se někde dá zjistit číslo přípojky online.? Děkuji..
p	ty jsou ňuňavý...:-)
n	75? Nějak moc, ne?
0	Taky mi chybí jenom "R" a "X", koupím nebo veměním, pište do zpráv
0	Četla sem "po víkendu spát v robotě" a říkala sem si, že je fajn, že nejsem jediná. A ono je to všechno jinak.. :-)
0	A o která města se bude jednat? To bude zveřejněno později?
n	nové logo je příšerné!!!!!
0	Mam otazecku,jak funguji ty slevove kupony v mobilni aplikaci..diky za odpoved vsem kdo mi odpovi .-)
0	mozna byste mohli zminit, ze dnesni spolecnost Alcatel ma s puvodni stejny jen nazev ;-)
n	klasika, ticho po pěšině..... :-((
0	Ano, ale s vypnutymi zvuky
0	já jsem zastánce funkčnosti software, takže Apple :)
0	Ani vlastně nemělo jak. K přihlášení do Alba musím zadat tel. číslo a právě to heslo, které nevím, jak získat.
p	dneska jsem měla... naprosté GO (gastro orgasm) !!! <3 <3 <3
p	Moje oblíbená značka, jo,jo...to kdyby někdo nevěděl co mi koupit:-)
0	Dobrý den, nebudete někdy v blízké době opakovat akci s botami Mel? Díky!
n	je sice hezké, že máte podporu i v noci - psal jsem Vám 23.10.2010 10:48 a do dnešního dne nemám odpověď
0	Dobrý den,chci se zeptat jestli nemáte náhodou v plánu otevření McDonalda v Prostějově v Olomouckém kraji?
p	Česká verze je lepší :D
0	Mě by se líbila kofolácká ozdobička na stromek =oD
0	Ja taky a nic... co tam měl být?
0	Já bych jsem si Vás zase přála v Domažlicích....do Plzně je to daleko :-)
0	Přemýšlím kam ho pověsit.
n	Ono by bylo dobré, kdyby tohle jste napsali zde na fb. Chci si teď dokoupit FUPku, no a bohužel mám teď úplně smůlu.
n	Mě také ještě nefunguje, mohli byste to opravovat rychleji?? 7hodinový výpadek je opravdu vrchol už! děkuji
n	Tvoje chyba, že neumíš číst!!! Poklona!!!
n	Kez by O2 nekdy zaslalo k fakture O2 kupon do CineStaru... Jsem sice Blue, ale ostatni jsou take Blue a dostavaji kupony pravidelne
p	Jo plavání super nápad, co takhle něco v Brně?
p	Querida, Quicha, Quacha a Qinny:) Tahle jména u mě vyhrávají :)
n	Za 250kc takovy peklo?? Cesko teda suxx
0	Milan Peršan Masluk: k zaměstnancům se chovaj dobře
n	Ty zvířata se zblázněj z těch vyjevených turistů ..
0	Tak s tím s Vámi souhlasím, proto je mi divný, že u Vodafone a O2 běží původní záruka a tady mi říkají, že zcela nová.
0	jasiju taky koupím lepší je ta to čená kofola
0	Toho znám. To je Rain man. Počítá rozsypaná párátka po zemi...
0	Dobrý den, marně hledám v "Můj T-Mobile" možnost platby vyúčtování kartou. Nemám to v přehledu vyúčtování ani nikde jinde.
n	KDyby stál do 5tis. tak možná,, ale stojí bezmálá třikrát tolik :D:D , to si raději zajedu na dovolenou :))
0	ja taky, protoze stranky zoo se mi ani nacist nechtely
p	To je bobánek!!! Krásnááá... ;)
0	Zkoušela jsem to, ale opět to po mně chtělo zadat zámek karty SIM, co mám prosím udělat?
p	krásná vůně :-)
0	já prosím pro děti do školky na tabulky 1621437754
0	Už zase leze...
n	Chápu, že je asi finančně nereálný tam dát originály, ale ten jeden cover, co sem ani radši nedoposlouchala, je fakt falešnej. :)
0	a kdy budeme znát výsledky?
n	Kačenka Kačenková Nováková:já musím být Vostrá když lžou
0	Tak to bohužel nevím
p	já mám radost a velikou :***
p	hodně síly do života a zdravíčko :o)
0	můj tip je partogenetické rozmnožování
0	Já mám I,B,P,O,A,T,C,P,N,G,E tak kdyžtak napište.
0	výborně, až někdy pojedu z LBC do Prahy, tak se stavím, kde přesně??
p	Děkuju, po dlouhé době zase něco vyhrávám :))
n	proč to vzdycky poserete tím masem?:D
p	gratulujeme k novým varánkům, naše nejmilejší zoo, a už se na ně moc těšíme "live" =o)
p	Burberry sem, Burberry tam :)...nechcete hodit do akce třeba Burberry Brit sheer? Najkrásnější vůně :)
0	Uz v pozaadku. Jsem v kontaktu s panem. Cekam na nabidku
0	kočky,fuj já radši pejsky
p	přeji krásnou dobrou noc
0	Co se týče vyúčtování, bylo mi přislíbeno, že za tento měsíc za internet platit nebudeme, tak doufám, že to tak bude
p	děkuji za odpověd..=)
0	Já určitě Milka Choco Wafers
n	Dobrá káva a McDonald nejde dohromady!
n	teplejší slogan by nebyl??
0	S touhle kabelkou budu vypadat,že mi manžel zabalil jen to nejnutnější a vyhodil mě.... :-)
0	debile ted sem kvuli tobě na ňu dostala chuť:D
0	Ku.va ja mam chut na cokoladu.
0	Nenašla by se nějaká sleva na stříhání pejsků v praze???
0	Dobry den,mam jenom dotaz,zda se Tmo CZ v nejblizsi dobe chysta uvolnit aktualizace pro BlackBerry?
0	kondomy ze slevomatu, co tohle je za dobu :-)
p	lepší koooču jsem v životě nevidela:-D
p	ježiš marja ta je nádherná,prošla jsem hodně zoo v čr,ale takhle krásnou čičinu nikde neměli..super
0	Tak to fakt nepotřebuju. :-D
n	Prej žádné léto nebude jen pršet :))
0	Pokud dodáte potřebné info, tak problém nevidím :-)
0	A když si ten tarif dám,a nebude mi vyhovovat,,dá se příští měsíc zase zrušit?
n	reklama na bylinkovou kofolu je to nejhloupější co jsem kdy viděla.
n	jen aby se mu při tý kofolonisaci nepřehřála plasma...
0	Kam se ztratilo kolo štěstí?
0	Péťo a to nemužeš dát nějaký příspěvek z Plzně ?? :O
p	Naprosto skvělé.... :D
0	Ženatý se závazky :D ;-)
0	to už bude zase sněžit... :-D
0	to mám ! :D ale jako že bych to používala :D
0	chtěl bych se zeptat kdy vypustíte aktualizaci androida na xperia go
0	Jde to vyjádřit i slušně.
0	No jo, není tady, asi pro změnu kope někde za O2 :-)
n	á :// u nás to nemají nikde,ani v kauflandu ani v albertu a do hrušky se teprve pujdu podívat :((
0	tento den tedy oslavím biftekem a tatarákem :D
0	Ornagutani dostávají oblečení pro Enričmen(Tedy pro zabavení).
0	ahoj petro.tak to jo.tak dík za informaci..
n	Ja mam 2358 a vic uz nedam , nejdou mi zvatt pratele , tak zase mam smulu na aplikaci :-/
0	Já. Pokud přijde konec světa 21.12., tak to nemá cenu a když ne, tak 22.12. valím nakupovat :D
0	kdypak bude nový lví samec? :-)
0	A jěště nemá jméno? Tak vítej u nás Prcku...
p	neuvěřitelný...krásný odpolední odpočinek :))♥
0	Já bych chtěla na tabulky pro děti do školky prosím 1621437754 Díky moc
0	Na jedné prodejně?? Četl jsem pravidla, stačí kraj, o prodejnách nebyla ani řeč
0	Tam jsem byl na vojně
0	mam takovy pocit, ze tady ti nikdo nepomuze, jestli ti muzu doporucit zavolej si na operatora
p	mucík hned by se nesl
n	odejděte....
0	neee, to já ji už chciii:-) kde už je? Tesco, Spar? Albert?...
p	nejkrásnější ♥
0	Tester Burberry Brit Sheer má jako jeden z mála víčko. Mám ho doma sice z jiného e-shopu, ale předpokládám, že je to všude stejné:-)
0	Potrebuju poradit, jsem mimo ČR a nejde mi internet v tel.?
0	Díky a chystají se v budoucnu nějaké nové televizní kanály?
n	Já sem v Mc pracoval, radši k tomu nebudu mít připomínky, jelikož by tam už asi nikdo nechodil :D
0	Dobrý den, kde je tedy ta vánoční nabídka? Předplacenky na mysli nemám. Děkuji
0	Děkuji. Napíši, jak jsem nakonec dopadl.
0	Kamenný obchod se nachází v Praze :)
n	volal jsem za 1,25Kč/min a teď mají min. za 5 Kč to je dle mého 4x dražší,tedy o 400 %
p	myslim že jsem dostal chuť na kofolu jdu si pro ni :)
p	je okouzlující, dlouho vydrží, ale po druhém flakonu mi zůstala na poličce v pozadí...Snad zas na zimu :d
p	Fakt moc děkuju! :)
0	Mladá prskala že to nemá WP7 ale já ji to vysvětlil že Android je nej :D
n	Jupí, radujte se, veselte se ... do 24 hodin budete vědět, že je to chyba se kterou vám nikdo nepomůže :D
n	to by T-Mobile CZ mohlo vyjít draho, protože toto je klamání zákazníka
n	A to je právě ta velká zlodějina..Platím paušál, mám právo na počet zaplacených minut. Nehorázné!!!
p	Ty jsou krasny :-)
0	chtěla jsem se zeptat na internet do mobilu za dobití jak to funguje děkuji :o)
p	Krásná holka,musim se na ní a ostatní zvířátka zase zajít podívat.Loni tam bylo nádherně!!!
0	Jako nezlobila bych se... :-D
0	jestli jste si nevšimly, tak na ceduli byl zákaz pánských plavek ne dámských :-)
p	Děkuji moc za odpověď. Přeji krásný májový den.
n	Tady je zase někdo moc chytrej...
n	A co stávající zákazníci? Na ty z vysoka prdíte?
0	no jo, tučková ...
0	bohužel, měla jsem doma jen čokoládu... ale degustuju poctivě!
n	Prostě a jednoduše si to tady zákazníci nechají líbít s tím, že prej na to maji. Je to tu samá masírka, tak co bys chtěl.
p	Tak tuhle stejnou mam zrovna vedle sebe... Je to zlaticko...:-)
0	Až se přijedeš kouknout do Austrálie, tak tě navedu, kde jí tady sehnat :D
0	Když je to z 50 let tak by to mohlo bejt aspoň za 50,-
0	Bánov 1,6 sněhové přeháňky, taje
n	K.CH: vymysli něco lepšího ;)
0	budou, v září.
0	to doufám!!
0	6 měsíců před vypršením smlouvy, podle mě už nyní lze uzavřít
0	lepší než J. LO. ;-)
p	ňufínek malinkej :o))
0	kurňa už je to dva roky co sem ji měl na posled
0	prosím pošli mi je chybí mi ID: 1630586128
0	No a nebo se na to vyšlou lidé a přestanou s takovou soutěžit.
n	a nechapem ako moze niekto napisat zene pod fotku s parfemami ze asi smrdi ze ich ma tolko no to je nevkusne
n	to jsou kriplove
p	jujuuuuuj to je šmudlík :) ještě by to chtělo sobí mimiško, mimo jiné gratuluji a at je hlavně zdravoučkej
n	Dana Pačandová: Jéééé a teď jsou všichni co měli vyšší skore jak vy podvodníci. Bez důkazů bych se takových to vyjádření vyvaroval. :P
n	A smutné je,že ani NEVÍ co jsou to premium SMS :(
p	do nejbližší hooospooody na kofolu! :)
0	Email poslán, prosím co nejdříve poslat, at vím co a jak
p	Ty oci jsou nadherny :)
0	ano, v čr se to věšelo tak před 4-5ti lety.
p	Krásné zvíře, krásná fotka
p	ste nejlepší firma
p	paráda. snad nový přírůstek brzo navštívíme. Už teď se na to moooc těším
n	Chudáček....
p	Hodně štěstí médové .-)!
0	moooc, a hned si jednu koupim
p	Díky za dokument z "orlosupí" cesty do Alp. Krásné a poučné.
p	Už jí mám a je super!!!
p	Já používám Facebook.A i diky vynikajícímu paušálu od Vodafonu i v mobilu.Jste nejlepší,mobilní operátor v ČR
p	To jsi koupim :-D :-D
0	Mate i jiny jmena ?
p	Dobře, ZOO Praha :) Dobrý projekt!
0	Marku málo málo jelikož jsem kody vyhazovala tak mam asi 15 bodíku
0	jak pásek funguje technicky? to sem na stránkách nenašel. myslim tim, jestli je to vlastně jako lampička do zásuvky, or what) dík
p	Taky mi nejvíc voní bílá... :-)
p	Hodně štěstí a plno potomků :)
p	tak ten parfem je mojeho manzela no proste jednicka
p	Stejně, nejhezčí je ta šestá.
0	že si to koupíš..:D...mam to co píšu
n	cokoliv potřebuju přes stránky udělat, tak mě to odhlásí, fakt pecka :)
0	spíš jde o to, že napíšou na tabulku do školy/školy a přitom to chtějí pro sebe ne?
p	Dle mě je krevetový wrap lepší než byl beef, ale můj názor je jasný - crispy je lepší :D
n	Pochybuju, že je to soutěž pro studenty, byl jsem tam ve 14:47 a nikde nikdo. :(
0	Už telefonuji
0	cca před rokem na Mácháči. :DD
0	mám sreen obrazovky pro potřebu že to tak opravdu je
p	to bych si nechala líbit takovou snídani
p	Dobrý den, děkuji.
n	Ach jo :'( Mně to nefunguje...
0	Neví někdo kdy byl slevomat založen? Celkem by mě zajímalo jak dlouho to trvá,než se ušetří třista mega :-D
0	když psa miluješ, není co řešit!
p	Kijivu je březí.. :))
0	nevsadím, protože vím, že 100% prohraju :-D
n	hmmm hezky se to řekne, když Mekáč v Trauči není:(((
n	kuře u meka nežeru
0	Tomáś Řepka, dá ale musíte si stáhnout jiný prohlížeč.
p	Martine díky!!! Právě odesláno, zkopírovala jsem stejný dotaz, co jsem vložila sem pro snadnější hledání. Díky
0	Že by to byl Pražák ve Václavě? Určitě tam měl můůůj milovaný Oskárek první prodejnu, než mi změnil logo ...
0	kdy mám a mohu vypovedět smlouvu paušálu s platností smlovy do 23,3,2014.děkuji za odpověď! :o)
0	jo stejně tak jako ve Vyškově! ;)
0	Dobrý den, znáte již cenu 16Gb verze IPHONE 5? A zda-li budou kousky již 28.září dostupné i na Jihlavské pobočce.. Děkuji....
0	Souhlasím. Logičtější by bylo vyjmenovat zbylé země, pro které to neplatí :D:D:D:D:D (Doufám, že jsem nedal T-mobilu návod :D)
0	Děkujeme i když ráno není moc hezké.Je zatažené a pršavé,chladné...
0	kdyby ses nechtěl stěhovat do Thajska, mohl jsi napsat Ježíškovi
p	nejkrásnější reklama :D
n	ať jsem dělala co chtěla tak přes webku mi to nešlo :-(
p	JADORÉ OD DIOR, nádherná vůně, nemůžu ji však používat, vždy mě rozbolí hlava, velká škoda !!!!
0	jeste k tomo huawei, mel sem ho v obalu, tak snad se mu.nic nestalo, cose vubec stane kdyz se podchladi ?
p	jj dobře, děkuji
0	Námluvy a předehru bych teda vynechala
p	Nice! Jak dlouho bude akce trvat, prosím?
0	Bechutnala,ale pry palivejsi. Dala bych si kdyz uz ..tak bez ty pikantni omacky..)
0	dobry den mně také ještě e-mail nepřišel..
0	jaká je nejmenší garantovaná rychlost internetu u tarifu OPTIMAL. Diky RK
0	no přece číííííííííííízeee
0	MD: a přišel ti odkaz c2a.cz/darek ?
p	Výborně!!! Gratuluji!
p	Zrovna sem 2l vytáhla z mražáku! Nádhera! :D
0	Chotěboř ! :) Ještě ať něco zbyde :D
p	hezky holky.)
0	Katy Kopecká se jen tak nedáme :))))
0	Prý kupon :D tak to mě dorazilo :D
0	Slevomat hmm zajimalo by me o jaky rezim jde. stejnou vec chceme mit na prodluzovani domen nasich zakazniku
0	za to nemůžu že mě baví chodit do kina
n	v prodejně po mně chtějí novou smlouvu na poskytování služeb :(
0	a jak či kde mohu tipovat?
p	Milka nech si navzdy tak dobra, jak si teraz! :)
p	žůůůůžoooo :P :DDDDDDDDDDDDDD
0	Polární medvěd
0	jj, ta holčička vypadá, že vážně proživá skvělé chvilky
0	u nás?:D asi nikdy
0	Nad ostatními budeš čnít, budeš-li sloní výkal mít
0	doufám že nejen pro iOS a Android, ale i pro WP ;)
0	jednoznačně OLIVER !!!
0	Jak to ze v Pardubicích nefunguje GSM TEDY nedá se volat a nikdo se nedovolá?
0	A babička ho má taky od o2? Pokud ne, tak ať ho zkusí vrátit ona, třeba budou vstřícnější...:)
p	Dneska jsem ho viděla na vlastní oči. Je opravdu roztomilej :-)
p	Za 109kč byste se nikde takhle nenažrali,tak nevim co tady řešíte :-D
p	Díky, Anděl mám znatelně blíž :)
0	čokoládová masáž?:)
0	Je někde k nalezení tabulka skokanu ?
p	to vypadá dobře
n	hlavne ze uz tam nejsou dva big macy to bylo hrozny..
0	Lidi nedělejte mi chutě :-)))
p	Gratulujem a krásný život přejem :-)
0	Rodinný domek, k němu auto, bazén a chladící sklad na kofolu :))
n	hm je to nefér,.. tak jako my z menších měst fakt nemáme šanci,.. :-(
p	jednoznačně cheesecake :-)
n	Horac: terba jsem taky pokrytec. A ke vsemu navic jeste kastrat.
0	Ještě bych prosila odpověď, co se týká té druhé karty - s těmi sms .Děkuji.
0	tak ale zase + žes dostal alespon toho Tastyho
n	Co je na kuponu 1 a 2? A není teďka knížka nějak moc chudá (nějak mě tam nic nezaujalo)?
0	Popíjím:-), ale v pekle bude hůř, co se toho vedra týká :-))
p	Přejeme vše nejlepší do nového roku všem zvìřátkům a hlavně zaměstnancům naší oblíbené ZOO <3
0	kdyby byla bez kofeinu...:-)
p	tahle vůně je neskutečně sladká, možná se k ní zase vrátím Davidoff je Davidoff :-D
n	Dyť ty parfémy voní úplně jinak, než voní ve skutečnosti....
p	Tak za necelou hodinu řekl bych, prostě jsem to zkusil a vyšlo to. Díky pejskařům a Vodafonu za fajn dárek :)
p	my se chystáme do Zoo v Praze zítra :) a už semm moooooooooocccc těšííímm !!!
0	co se dá míchat s kofolou?
0	no kdyby jste to povlečení opravdu moc chtěli, tak se dá koupit na německé milce :)
p	pěkné,vkusné..:))
p	gratuluji k narozeninam ,a mame Tě moc radi nam všem chutna a nejvic manželovi,on u nas nejvetši dětatko:)
0	Tomáš: na t-mobilu je kolem 13 000 :-) :-D
n	nejede v Brně ani Boskovicích. Soukromě to neřeším, ale v práci je to dost průšvih :-(
n	vy ste ale koumaci teda
0	dal bych všechno na švýcarský konto a žil jenom z úroků :D
0	To víte, problém je u externího dodavatele :(
0	kazdymu kdo tak hrozne tu je i v noci by mohla dat zoo zdarma vstup :))))))))))
0	Do kdy se dá prosím koupit permanentka za 1200Kč?? Díky Jana
p	Luhačovice 0°C trošku sněží - konečně zima a snížek :-)
p	jen tak dál :-))
0	Nedává se do rtů náhodou kolagen? Botox je IMHO na vrásky.
0	Ale vegoš je bez masa a místo toho je salát ;)
0	Jo, taky mi to nejde
p	To je můj sen :-)
0	Zeby galaxy y za kačku:-)
p	ty jsou kráááásný :o)
n	nechápu takovýhle magory pokud vám nedala vaše stará a musíte to někde ventilovat pište to přeba na stránky ODS
0	Odolnost a výdrž
0	@Hrušková Péťa: a co ta sleva?
0	Kofník=(kofola,čuník)
0	nějaké plastový SGS 3 prodávat budou ale iPhone 4S ne?!
0	..a kdy bude avizované LTE v Ml. Boleslavi, co??
n	je takový nevýrazný ... chtělo by to nějaký zajímavý dressing :)
0	jsem přesvědčená, že jim to vyjde,u nás je hodně mláďat, tak proč by to nevyšlo, že? :-)
n	i na Ladronce... Když je o něco takový zájem, že dotazy na to už obsluhu štvou, tak jen hloupý manager (nebo majitel) se tomu nepřizpůsobí
0	728939096 bylo to v červnovém vyúčtování cca 4min
n	i kdyby byl o litr levnější u vás tak ho tam nekoupím a jsem zákazník O2
0	Hnětel mě dostal :-D
0	Dobrý den, prosím můžete mi říct do kdy mám u Vás zvezek na mobilní připojení k netu IČ 70881782 děkuji Petr
p	ježíš, to je krása!!!!
p	Ta je nádherná!!!
0	zářídila bych si novej domeček, koupila auto, pár dalších věciček a zbytek bych si nechala na horší časy.. :D :D
p	Děkuji za přání , exlusivně zabalený a superrychle doručený balíček!Potěšil a udělal obrovskou radost♥
n	Vivat ceska gastronomie. Nikdy bych na slevomatu nekoupila steak, odvazim se maximalne na pizzu. 10 leta praxe v oboru me naucila ;)
p	Tak to nemá chybu to je nádhera :-)
p	Koupeno, konečně něco pro mě :-D
p	Přiznám se, že o Star Treku vím kulový, ale tahle debata mě pobavila. Díky :))
0	Hlavně aby to bylo ZDARMA!
0	Nejkrásnější den v roce?Snad nejkrásnější období v roce :-))))
p	ok, díky :)
0	múžu se zeptat jestli až ty knížky projdou budete dělat nové před děkuji za odpověd
0	Petr: :D Měl směřovat :D
p	krásné malé pískle :)
0	Dobrý den potřebu zaplatit o2TV a internet ale vy jste mi zaslali sms jen s částkou a variabilním symbolem. ještě by to chtělo číslo účtu.
0	už ti tady někdo odepisoval, že to je uplně jedno..
p	tuto vůni jsem dostala od manžela a je fakt perfektní
p	hm pěkná sbirka
n	Bohužel se nám návštěva ZOO moc nevydařila,zvířátka nějak v ten den stávkovala nebo co:-(
n	zrovna tak je to s těmi extra výhodami, jejich účtování, podvody a oblbování zákazníků to je O2
0	Dobrý den, chtěl bych se Vás zeptat jak mám postupovat v případě reklamace Vašich nabízených služeb děkuji
0	No Hani já nevím,ono od 13h jednoho dne do 12h druhého dne je pořád jeden den. Teda aspoň u mě,ale nevím jak u Tebe:-).
0	Zdravim vsechny , nevite proc neni soutez o kofomobily taky v decinskem okrese ?
n	Tak co stalo se dříve nebyly žádné sítě ani mobili, tak se nepo...te, Aspoň je vidět jak je společnost zavyslá na technice.
0	Kofolou se prázdniny spíše končí, aby se potom ve škole radši nic nepoznalo :D:D:D
0	ty jsou líný, ty neskáčou :o)
0	...taková už já jsem.....
0	Tak já se nedivím ničemu - to jen MISTŘI Velenští zúročují svoji letitou dřinu!!! Moc blahopřejeme !!!
n	nesnáším měkký Vánoce
p	Eva - tak to mu gratuluju a přeju hodně zdraví stejně jako všem dalším oslavencům.
0	Zkoušela jsem to z počítače, napsalo mi to chybu tak jsem poslala email
0	drzi to jak keby to sla pochovat :D
0	no nic, tak si k tomu čekání otevřeme Milku (kterou jsem měla až na večer no..)
0	Zdravím, tento týden jsme byli v zoo a viděli jsme, že jeden levhart měl vzadu na levé straně hřbetu zranění, nevíte někdo, co se mu stalo?
0	málo komunismu.. :D
p	........... pamatuji si to z dětství , docela jsem se u toho bavil a namachroval , :)
0	jé to je v Ostravě Porubě :)
0	Tak jak se těšíte na kuponové letáky od 5.9 ? :)
p	Dal bych si :P
p	opravdu nádherná zvířata:-*
0	Budete připraveni mi na Liberecké pobočce v Pražské ulici vyměnit SIM kartu na Nano SIMku pro iPhone5?
0	Jen do nich Péťo :D Zlatý O2))
0	Aspoň něco dnes pozitivního ...
0	chybí tam funkce smazat záchod, takaže když se někdo uklikne, tak budete hledat marně a to by pak mohlo špatně dopadnout :D
0	Aplikace na Appstoru koukam schvalena :) uz ji vidim... Tak snad zaslete jeste jeden pro iOS, na ten android mi to je k nicemu.. :)
n	ten je hnusný jak pes
0	Kolo štěstí už není?
0	Pierce měl vždycky nokiu :'(
0	to si asi nebyla na muzeu :-) tam se to nevejde ani do skladu :-)
p	příjemný servis :-), díky
n	Hlavně už začínám chytat celkem nerva.
0	já ještě neochutnala tak nemůžu rozhodovat :(
p	nehádejte se.. Je to skvělý,komu to nechutná at to nežere:))
0	Dobrý den,můžete mi prosím poradit jak zrušit uvítací melodii. Díky Vlasta
0	investoval bych, dokoupil bych výbaveni k foťáku, jel na barcelona - plzeň a na dovolenou
n	Z bláta do louže?
0	mám všechny :)
0	Skořicovou kofolu ? dáreček ke každému balení ? kofola v plechovce ? nová reklama na kofolu ?
p	vanilková je nejlepší :)
0	vy jste teda kamoši.... :D
p	dostala jsem ho na vánoce od bráchy :)
p	Slevy jsou parádní. Akorát by to chtělo více slev pro Plzeň. A jinak jako sleva by byl dobrej taky třeba bazén - aquapalace Praha třeba.
0	však už ji mám bezpečně vedle sebe :)
0	A nemůžeme si o ni taky zahrát?
p	Tak to by se mi teda moc líbilo taková postýlka s výhledem prostě paráda .... dobrou noc taky všem :)))
n	Dobrý den, prosím Vás kdy konečně bude zapnut Váš systém.??!!od rána mi nefunguje telefon a neustále čekám a pořád nic...
0	už je docela pozdě na otázku dne =D
n	Já mám iPhone a nejde to!
p	Ať žije kofola bez ní by nebyl život.
p	Všechny jsou pěkné, ale ten anděl je nejlepší. :)
p	Mám taky podobnýho :D Asi stejně velkýho a krásnýho... Nová tapetová dekorace :D Ale stále funguje jako předtím :D
0	A mohu vědět s jakou konkrétní situací jste se v McD setkal?
n	já si koupim MILKU a nepotřebuji chutnat, mně chutná a vy svýma soutěžema jděte do prdelovic milky
n	slevomat potřebuje nahonit návštěvnost stránek nebo já nevím na co čekají...
0	Aha, nechtějí se mi otevřít pravidla, tak nevím, že to skončilo.
0	myslim ze mizi 2000tis fotek se nasli lepsi nez vsechny 3:))
0	Hlavne neoznacovat :D
0	Romanka Kunderová to asi proto že to bylo možné do včerejší pulnoci
n	Ondřej: třeba takovej Angus ... to u nás nebude. PROČ ? Prý to český trh neuvítal O.o
0	Zbysku, neprud a porad:-)
n	za 8litrů ?? :D zcela k smíchu ... za 7 si koupíš HTC Evo a je 3x rychlejší a HLAVNĚ MÁ ANDROID. sou to absolutně vyhozený peníze.
0	To je škoda,tak až bude příští soutěž,tak mi dejte prosim vědět,děkuju:-)
0	Sak to nejde když sem to kupoval osobně ne?
p	Díky za každou radu.
p	nejvic krasne voni skoro jak dámská taky proto si ju hodně žen kupuje :)
0	Má někdo zkušenost?
0	a nemel by moznost mit kazdy vybrat si jake uctovani mu vyhovuje?
0	můj vodafone, vodafone galerie ... vodafone všechno ... není FUP nazbyt ... :P
0	Kdy už půjde O2 TV???? děkuji za odpověď
0	Je možné si u vás aktivovat některý studentský tarif bez jakéhokoliv závazku?
n	bez prasátka to už neni ono :D
p	já tomu ani nijak nestihnu říct...páč když se mi dostane do ruky ta tabulka tak je během 2 minut ve mě :-D :-D
0	tak kdo je vítěz? :-D
n	Už si něco udělejte s tím webem na odesílání SMS K***A!!!!!!!!!!!!!!!!! Dostáváte od nás peněz na ajťáky dost!!!!
0	Noo, zrovna ji mám před sebou, jo vzpomínky na mládí...
n	naliju ti 3 druhy vod ty znalče a evian nepoznáš, nedělej tady zase vévodu prosímtě..;) a nepiš furt no brain pokud ti není třináct..
0	ano děkuji, jde o m-platbu, o čemž jsem věděl, myslel jsem si že to budu platit 12. 7., když mám zúčtovací období 13-12,
p	to je úžasné! ta snaha a úsilí za tento pohled rozhodně stojí !
p	jůůůůj ty sou tak rozkosný :)))) a mam úplně stejnou dečku jako to prostřední koťátko
0	Já jezdím každý den na kole do práce a i dálky.
n	V Americe je to pro chudší a tady pro bohatší. Na prd no.
0	prosím,prosím
0	Bude někdy dostupný archív pořadu na internetu?:-)
p	I zázraky se dějí :-D
0	ja...bych byla pak za to aby se tie kody vraceli..kdyz to co chci je pryc.......
p	hrozně moooc :))))
0	Dobrý den, vcera jsem skocil 44484 a nezapocitalo se mihly by jste se podivat jestly ho mate v databazi ? Díky Dominik
0	Nemám u vás telefon :o)
0	V moblu neraději max payn
p	fotky super, osobní zkušenosti se vzdávám :o)
0	Potkal sob soba,měli radost oba...
p	ta by mohla být výborná
0	Asi si zítra koupím balení Kofo :)
0	Dělá. Pokud si ho koupíš jako sendvič a hranolky tak k němu bude i los a pití.
p	to je pěkný,jen prach bych z toho utírat nechtěla :-)
0	pokud by byly vybrané, tak by se nemělo zobrazovat nic !!! :D
p	Všem vám moc děkuji za hlasy,jste moc hodný:))
p	vše nejlepší
0	musí se poradi, jak se bude ovodafování zákazníku navenek prezentovat!
0	Tak to nějak rozchodil :-)
p	Děkuju moc.=)
n	Chybu má, Hrozně moc vzpomínek a flakónek nikde po ruce
0	Tohle bude spíš vypálený :D
n	co takhle místo kávovaru udělat akci na kapsle, jsou neskutečně drahý
p	nějakou novou Kofolu a nebo při zakoupení plácnu 3 kofol plyšové prasátko juu to by bylo super bych ho chtěla.
0	Dobrý den, Ondro. Děkuji a zasílám Vám na mail své číslo i čísla mé rodiny, kde prosím o zrušení kontaktování. Děkuji Soňa Rýzová-Häuslerová
p	tato reklama moze chodit den za dnom a vooobec mi nebude vadit :)
0	jak využiju kredity na slovenském zlavomatu a jak se tam přilásit?
n	mám pocit že z nás dělaj blázny to si to vážně necháme líbit
n	Souhlasíme na 100%, fér to není. Asi tady má někdo v ČR odkysličený mozek :).
0	měl jsem to stejně jak ty a budu asi podnikat obdobné kroky
0	Dobrý den, když odpovím na email od O2 guru, bude doručen?
p	moc moc děkuji :))))
0	tak kdyz tu u toho budu sedet az do vecera, tak doufam ze aspon vyhraju :D
p	vanoce bez tehle reklamy???To je jako by na Silvestra nebyl Mrazik!!!To proste nejde!!!
p	Jooooooooo....Pašák :DDD sem na ní zezačátku koukala :DDD
n	OToman Gee: já vím, že to není "maso" ani "houska", ale za 8 Kč to fakt asi neee. A vyprošuji si ten titul! Díky
n	Jo to ze mne udělá spokojenějšího zákazníka O.o
n	Upřímnou soustrast... Myslíme na ošetřovatele i ostatní gorily :-(
p	koukám, že se nový chovný samec činí, to je dobře :).
0	nene já už jsem jí vypil
0	nemám mobilní telefon s internetem, to znamená, že dárek z kalendáře si nemohu vyzvednout?
0	To se týká ale T-mobilu :)
n	Body jsem pořádala docela dlouho a jak na to tak koukám, tak nebudu mít nic. :(
0	Muzete mi poslat mailovy kontakt na zakaznicke oddeleni?
n	ach jo, teď jsem byl na Mont Blancu, o soutěži jsem nevěděl a vrchol jsem dobyl, to je smůla :( :(
p	Já chci taky!! :-))
0	a k čemu mi asi tak ten kupon bude ????
n	u T.Mobile se nedá vybrat telefón, který byste chtěli, buď ho nemají anbízejí nebo vůbec ho nezařadily do nabídky
0	V těch co byl Śéf gangu
0	kapybara je největší hlodavec a má hranatej čumák, tohle malý, to jsem zvědavá .-)
p	Příjemná vůně na léto a každopádně hooodně dobrá cena!
p	Aaaa, už jsem to našla, tisíceré díky za radu a pěkný den přeji ;) Lenka R.
0	dají se sehnat????
0	asi se tam dnes stavím mrknout
n	Zatim jsem nezaregistroval, ze by to uz bylo v poradku.
n	Jak je možné, že zaměstnanecké tarify jsou pro fyzickou osobu z říše snů?
0	a nebyly by někde k vyhrabání retro reklamy na kofolu? ;)
0	aha, mam to nastavený, aby to šlo :O můj odkaz je tady: http://www.reknitosmilkou.cz/index.php?hash=4d3db0bb359a0 tak mi hod sem svůj ;)
0	a je ještě něco kde ho můžu ulovit?
0	říkám že si nedokážu představit že by nějaký muž šel na šetrnou epilaci :D
0	tak to mě to spíše připomíná tohle: :-) https://www.youtube.com/watch?v=mwDmTn4KAZM
0	Dobrý den, také jsem před 3mi týdny posílala kódy a body nikde... moje id 1942400476, děkuji.
p	jj neuvěřitelné vůně
0	Nemůžu ohodnotit protože ho nemám :D
p	Je suprová
p	Úsměv a objetí :)
0	co bych za to dal tam bejt sváma kočky :D
n	Tak to upřímně nechápu.. Ale budiž ;
p	ááá Vojta dělá žraloka..:DDDDDDD
n	Takovej křáp bych nechtěl ani zadarmo !!! Je plno lepších než iP5 !
0	neříkej :D bez tebe bych to nevěděl :D
0	máte tam básničkz, taky budu doufat :-)
n	Dobrý den,před 3 týdny jsem posílala kódy a ani dnes nejsou načteny.. kde se stala chyba?? moje číslo 1143431620.děkuji.
0	já jo mám ho na pohovce od minulejch :D
0	jsem je zatím neviděla, ale mrknu po nich
0	Ách :( Závidím :D
n	nejdou webovky :-(
0	Džoudy a Koumák.
0	Pan Tau v oblacích,Rumburak,O zvířatech a lidech,Medvědi nic nevědí,Dívka na koštěti,Ordinace v Růžové zahradě,Dokonalý svět
0	To pokaždé hraje tu samou písničku?
p	Hezký den.Děkuji za info ,kde budou sobíci:o)
n	Ta reklama s těma vousama je úchylná .. zbytečný mrhání surovinami ..
0	Ale možná přijde ještě jedno kolo :)
0	už rozesíláte tu čokoládovou novinku?za to skládání puzzle?
p	nejlepší reklama!!!
n	celý o2 je zločin. jejich čachry s fakturama jsou na blití
n	:((( to nam je moc lito
p	Páni, tohle kdybych uměla! :-)
n	pro registrované to bylo kdysi zdarma! teď je to za kredit! nechápu proč to nezůstalo tak jak to bylo!
p	krása, dojalo mě to .-)
0	jo a někdo by tu příště moh zkusit stínovat
p	nemate zac, snad budou mit deti radost :-)
0	Proč už nefunguje e-shop kofola, kde se dříve dali zakoupit krígle?
n	Jozef : co jsi čekal ?? :D Že půjde s O2 vše jako po másle ? :)
p	Taky to tak vidím...
0	to ještě funguje?
n	taky mi to dneska nějak pořád padá dolů :-(, nechápu, jak někdo může udělat 20 000
p	já dala taky vše jak se má a nic :(, no ale dcera měla štěstí,ta čokoládičku dostane :), takže i za ni velké díky, byly to nervy :-)
0	a mám jenom malý dotaz, je to dost vysoké číslo nebo průměr ? :)
p	to jsou broučkové... :-)
p	co se hadate to je dobré aji ta fotka s peskem :)
0	aspoň u něčeho cena zůstala :D
0	Jana Vondráčková: v zoo Praha mají důchodcovské vstupné pro všechny důchodce a je to rozdělené na ty do 70 let a na ty od 70 let výše.
0	tak to me mrzi,... o velky dotykovy displej nemam zajem, potrebuji tlacitka :-) necham si to jeste projit hlavou. Dekuji.
0	Richard se s tím jako vždy příliš nepatlal. Ale sněhulák to byl krásnej........ i když vydržel jen pár minutek :-)))
p	Swiss King ruluje!! ze všech.. i z celý celkový nabídky Mc Donalds ;)
p	PAVLÍNA: Děkuji za pochvalu :) Ano, ano pracuji :)
0	.. jsem potrhanej smíchy :D
0	kdybys moc chtela tak mam 2 listky :D
n	jo da sem nekdo realnou a nikdo uz do meka nejde :-)
n	pěkne hnusnej :D
n	Tak ono já čekal že když jsou ty vánoce tak že bude něco fakt extra a ne free App která je i Free na iTunes no stejně už jde ošatka fuč
0	Tý jo, a můžeme jim přinýst meloun a krmit je, jako loni krmila ve videu paní Velenská?
0	A protože se blíží ty Vánoce, co takhle nějaká sleva na nějakou mp3-jku? Myslím, že by šly na dračku :)
0	já bych to typovala na Jihlavu, nějaká 100. prodejna.....
n	jak může někdo platit za to když chce používat navigaci nepochopim...
0	Jak zamezím tomu, aby se mi tohle zobrazovalo na zdi? děkuji
p	Tak si dáme jednu nostalgickou: všechno nejlepší k svátku. :)
0	včera jsem to drama líhnutí nedokoukala, tak nevím jestli dráček vylezl celý, řekne mi to někdo??? Díky
0	Pokud se klíčem myslí nastavené heslo, tak ano. Bohužel, momentálně nemohu telefonovat.
n	stane se, ja jse zvedavej, kdo mi vrati ty tri stovky za pokutu, kdyz jsem se jednou zpozdil s placenim
n	tak to budou kroužit hladový bestie
0	Zkusím vám nahrát screenshot co aplikace napíše do nového příspěvku
0	mam jen 4 a uz jsou mi na nic tak ti je poslu.
0	Já už bych chtěla dostat Milka plecháček ze soutěže!!!! Někomu z Vás už přišel?
0	mimikry.... "Z důvodu nátěru dna bazénu tmavším odstínem barvy nebudou lachtani k vidění " :D :D
p	dala bych si je hned a je mi jedno jak ve skutečnosti vypadají :D
p	jsou užasný,nádherní!
0	Když se chci přihlásit na svoji stránku T -zones,hlásí mi to :kód chyby G 403.Co s tím?
p	Řekla bych že rasa ŇUCHŇACÍ :-)
0	Koupíte si od Vodafonu telefon který to umí :D samozřejmě se SPECIÁLNÍ slevou +50% než na internetu
0	jak????u žehlícího prkna a hromady prádla,po vyžehlení jsem s dětma stavěla lego?
n	Je to pořád něco, chvíli nejdou mobily, chvíli nejde televize...ale podle O2 je vše v pořádku a proto jsou ceny služeb nedotknutelné. :-(
0	to sem pochopila :D
0	Já jsem si ale dělal legrando :)) mám svoje kolena rád :D
0	Jako když vypínám budík na mobilu tak je jasný, že prvně vezmu do ruky telefon než vylezu :D
0	zavolejte si na infolinku (4603), tam Vám audiotextové zprávy odblokují během chvilky.
0	Přihlaš su na bmwklubu.cz,klusi ti s radostí školu poskytnou
0	Dobry den, to je mi jasne a kdy kampan skonci?
0	Tak to si Jožko napsal výstižně.
0	Tento email přišel víc lidem. Poslali ho těm, co vyhrály čokoládu a nešla jim odeslat tabulka :)
p	Mamince i miminku přejeme hodně zdravíčka a klidu. Bylo to úžasné.
p	Já chci taky záznam.. :) Jůůů.. a jak dlouho se ty mršky líhnou, abych u toho neseděl do 20h :D
0	je tu někdo???????
0	Dobrý den plánujete aplikaci pro obsluhu čísla Moje O2 pro Android? Dekuji
n	Jasně, náš zakazník, náš pán!!!!!????? Výhoda monopolu.
p	Tomu říkám úsměv :)
0	splatnost mám do 9 ho, vydržím.
0	To jo .. ale stejně, před 10min. jsem byl 30. a teď jsem 31. , by mě zajímalo komu to jde , když všem ne ...
p	mam ji ,je uzasna a dlouho vydrzi..
n	Jn. Já mám ty kouzelné úterky a jak jsem měla kredit, tak mě ho strhávali dokud to šlo
0	Smrt Mekdonaldu =)) Ale dneska jsem si dal skvělýho cheese a malý hranolky =)
0	A já bych se nemohla zůčastnit?taky jsem začínající modelka
0	jo :) :D ...jako víš jaké byly tam byly davy? já bych tam nechal celou vyplatu :D
0	Dobrý den,chtěla bych se zeptat když přítelovi píšu sms,tak mu nedorazí. Čím je to možné? On má telefon samsung galaxy y
0	Hmm...a je to pryč,no nic půjdu do Paladia :)
p	Nejkrásnější šelmy :))♥
0	Přesně tento kousek - Siemens C25. Nemohl jsem se jej nabažit a když jsem dal pryč tu anténku, vypadal jsem ještě jako větší frajer :D
0	vypsány jsou ale 1x mi přišel a mohla jse vytisknout a druý ne:)
0	A co bude až se to naučím?
0	snad jsem taky včera vyhrála ....a výherní listina by byla opravdu fájn......dáte ji ?
0	Zdravím, Jano! Beru to jako námět :-)
p	dekuji uz mi to funguje :))
p	Mě se ty šaty líbí, ale spíš na volný čas :)
0	...odesláno oběma :o)
p	Jarda Anelt : přesně tak... ! Huawei mě nezklamal a Ascend je hodně povedený!
0	Aha, toho, že máte v nabídce i 8 Mbitový internet, jsem si nevšiml, každopádně číslo (snad správné) jsem Vám poslal.
0	Přála bych si konečně moct někam letět...
0	A když chceš s někým posedět, někoho pozvat, tak už zajedeš raději do normální restaurace. Teď už to bude super.
n	já měl včera, ale nejde mi tam nastavit datum narození, takže jsem nedostal nic :-(((
0	Do 17h znamená že se od 17h nepouští již přes pokladny ale lidé co sou již v zoo tam mohou být déle nebo musí zoo také opustit ??
0	no právě ...
p	A já děkuji za skvělé mlsání zrovna v sobotu jsem jedno srdíčko předavala k narozeninám Milka je výborná
p	toz taky jsem si to kopil ;-)
p	Moc pěknéé :) Vaše přáníčka jsou vždycky excelentní ... Díky ;)
p	Hm to bych si nechala líbit:)
0	nééé, to vypadá jako že relaxuješ s medvědem :D
0	Kde si tu můžu postěžovat, když sem zapomněl PIN a potřebuju sehnat PUK?? =DD
p	dobře díky.
p	Já ho mám rád, prostě že jo, jednou za čas si myslím, že je to kamarád.
0	a jak se, prosím, u vás hlídací psi nastavují? I po přihlášení to bohužel u vybraného produktu nemůžu najít:o/
0	Kde najdu nějaký Highscore?
0	dobrý den, chtěla bych se zeptat od kdy do kdy trvají určitá kola na soutěž o poukázky, nemohu to nikde najít. děkuji moc
0	O2 muzu použít víc těch slevových poukázek ke koupi toho mobilu?
0	pracuju, taky pilně :-))
0	Kód chyby: G 502 na SMS bránu se dostanu, ale jakmile se chci přihlásit jako registrovaná, tak mi to hlásí chybu.
n	Tady se někdo uvtíp...
0	tak už se tam prohání jedna ještěrka!:) teď ještě aby vylezla ta želvička..
0	V ZOO jsem nebyla už asi 25let, ale i tak mám Prahu hodně daleko .. chystám se do Brna
p	Dobrý den, děkuji za upozornění. Tato spolupráce je skvělá. Přeji také krásný začátek týdne.
0	sice pozdě, ale fotografie byly odeslány :))
p	5110 100% mám jí do dnes žlutou:)
0	Martin Dostal:Tak nějak...:-(
0	a proc me to nenapsalo kolikaty jsme v poradi jen ze litujeme nevyhrali ste
0	Na Happy Mondays chodím radši dopoledne, protože dopoledne v ZOO je větší klid a menší návštěvnost jak odpoledne. Ostatní počká.
0	chjo, psy nevedu, ale klidně přijdu v tričku s Pinkie Pie a ještě vám zazpívám You gotta share nebo Cupcakes :D
n	Dobrý den, tak to není opravdu dobrá zpráva, škoda. Prosím upravte si tedy mapu pokrytí, protože není pravdivá. Díky a na shledanou.
0	jo ale já tam nejsem
n	Hele a co tak všichni zrušit smlouvy a přestat volat a smskovat...???
n	správně, kam se hrabe halloweenská dýně na tradiční českou velikonoční brokovnici.
0	dvojnásobná FUP je do konce ledna 2012 pak se sníží na normal, aspoň takhle mi to bylo řečeno u operátora když jsem mamče aktivovala balíček
0	Mám za to lidi, že to zde asi nikdo nemaže. Již včera se mi u přátel neukazovali komentáře a samostatně se mazala odpověď.
p	nedávno jsem ji mněla možnost zkusit a fakt je to nádhera!
0	Dobrý den, mohu se zeptat, jak poznám,že ten den jsou už dárky za 1 Kč vyprodány? :)
p	Kávová by byla skvělá, ale mohla by to být i milka oreo.
p	Můj nejoblíbenější spolu se Swiss Kingem.
n	tak to asi bude nějaký výpadek .. ale štve mě to ...
0	kdy bude losování?? :-)
n	je to nechutnééé i ked kofolu už nepijem ale vodu z pramena :D
0	Když Bell poprvé zapojil telefon, měl už 3 zmeškané hovory od Járy Cimrmana. :)
p	Dalšímu už kouká čumáček:-))))Kdypak asi vyleze?
p	Dobře,vyzkouším a uvidím :-)
0	prosím nemá někdo dva bodíky navíc ???Identifikační číslo: 1638740733 děkuji
0	Záslužná činnost !!!!!!! Takovéhle informace mě vždycky potěší !!!!!!!
0	Drahá Milko, ráda bych se zeptala k čemu jsou džbánečky na obalech vašich čokoládek? Jde o nějakou soutěž o body?
0	Casem to bude vsude... CB se určitě za 20czk neudrží...
n	Takže 3.9, no tak to je moje dcera bez šance...., bohužel
0	to by mně nevadilo jen kdyby přišla, miluji čokoládu
0	Hele lidi jde Vám už ta kompenzace? Případně jak to udělat aby šla?
0	pro jistotu nikam a vůbec :))
p	pěkné,fandím mu...
0	vorlová jiřina já taky
0	Se službou Nejbližší voláte za ty poplatky zadarmo na vámi vybraná čísla (číslo).
0	To se nedvím :) U nás by se taky moc neohřáli :)
0	To je to samé jako u mne doma musim na dvorek abych si mohl pokecat telefonem.
p	Tak kde mám tu slevu??? :))) Jinak přeju fajn den :)))
0	Správné chlap má smrdět potem furt ňáké parfémy
p	zhřešil jsem zabíjačka vyhrála nemělo to chybu :)
p	ty vypadají luxusně.
n	No teď můžu být možná tak o čaji nebo o vodě :-!
0	Dobrý den Kláro, zkusila jste vymazat cookies ve svém prohlížeči. A co ještě jiný prohlížeč? Lukáš
p	páni..tak to je obdivuhodné :-)
0	český burger? Levnější :)
0	Já objednávala 24.9.
n	tak to je hnus...že tam vůbec ještě si-ale nemysli si,že jinde je to lepší!!!
0	jsem asi divný ale ta co čepuje kofolu se mi líbí více :D
0	Nevíte někdo,kolik stojí roční pernamentka?
p	Ach, ta láska nebeskáááá ......(kdyby se podařilo mimčo, to by byla paráda!!!) -)))
0	To je na Pustevnách? :D
0	měli by se vymazat jelikož výsledek 90000 a jiné je jen o chybě
n	Tak dneska jsem měl poslední věc, kterou jsem ještě neměl a nějak mě nešokoval, prostě normální burger, nic extra...
p	Perfektní :)! Takže jen doporučuji
0	chtělo by to něco na silvestra :)) nějak pobyt nebo spíš na nějakou akci ;)
n	No comment v poslední době k Vodafonu.
0	Ono když jsem ji ješrě měla, tak jsem to zrušila přes net ale radši se ujistím, že to platí!
0	ten pohled mluví za vše.... ;-)
0	Zdravim prosim mam dotaz.Internet mi sami zrychlíte na 40 MB /s mam od Vás 25 MB .Děkuji moc
0	a já se chtěla vážně ale vážně učit bez kontaktu s fb ... ale ... když .. když jinak nedáte :-D
p	jj, díky... už se zadařilo... díky moc :-)
0	a přes německou cestovku(odlet z Vídně) vyšel týden v březnu na 11000
0	uzená šunka, křen, zelí v bílé housce ... k tomu příslušná reklama, nelíp asi s českou vlajkou a tatrovkama :-))
n	noor když za to platím tak celkem nerad :D
p	Ano znam a pouzivam....je skvely i na vysusenou pomozku a presusene a lamave vlasy...vlastni zkusenost ;-) a vyborna-doporucuji.
n	Takže soutěž pro nezaměstnané, ať si můžou přivydělat. Pracující nemá šanci :-(
p	ti to ale stršně sluší,,,,Věra Vejmělková
n	prej občas, 30x za den, zrovna když potřebuju volat :D
0	Mobilem si zadek neutřu ...
n	Posledni dobou je cekani kolem 1hodiny bohuzel normalni. Mozna je to ta zmena co zmeni cesky trh jak slibuje VF.
n	Taky uz jsem to zzjistovala ale vypada to ze ne..:(
p	zase jedna, která se moc povedla...
0	Dobrý den, je možné ještě aktivovat na obyč. Twist-kartě tarif Combi 300 a vzít na něj dotovaný telefon? Díky
n	LOL a neumí rozklikávat celé diskuze na facebooku :D že Šimone :D
0	dnes si ale vínko dám :-)
n	jak očistit svět?..Nekract..Vlády by měly přestat kráct a bude líp.
n	Nemůžu vůbec najít dva kódy v seznamu výrobků:-( Že by nebyly všechny výrobky zařazené do soutěže? :-(
p	Dead trigger lepší hru sem na mobilu nehrál
n	no bohužel denně..někdy i 2x denně :-( HTC one x
p	U nás taky, a přinesl mi vanilkovou Kofolu! =) Je luxusní! =) Díky za ni!
p	já chci taky heliovník ;-D
p	velká gratulace žirafí mamince a malému hodně zdravíčka do života :-)
p	moje oblíbená vůně
0	Tak to jste špatně hledal :-P
n	reci reci reci :D kdyby ste vysly nahoru chtel bych videt kolik z vas by fakt jelo :D
0	ouu asi brzo zajdu jen co bude teplo at si to vychuntám :DDd
0	Tak co? Kolik z vás si už vyzkoušelo zaplatit na Slevomatu svojí MasterCard? :)
0	nahodou to staci zj :))
0	Mirku, můžete mi nějak zjistit, zda je na naší budoucí adrese zasíťováno?? Adresa je: Vladislavova ulice, Žiželice nad Cidlinou 281 29.
n	To co fungovalo zrušíte a vymyslíte něco, co nefunguje. Toho managera co to vymyslel bych okamžitě vyhodil!!
p	Néni možné ve Vnorovech se připisovali body a konečně mám objednané dárky :)
p	Achjo... zase sem dostal tu neuhasitelnou chuť a žízeň ;))
p	Děkuji za odpověď, už se moc těším :D
n	Tenhle telefon bych dal jedině dětem za trest.
0	žádný nevkus aspoň nějaká sranda budu tu tak měsíc než přečtu všechny komentáře poliček tak ať je to občas i milé:D
0	Já pokud Vám nevadí, že je použiji na objednání odměn pro děti do školky - raději to píši předem 1621437754
0	Tomu říkám maso...
0	jak je to s večerní prohlídkou, když mam permanentku? ...
p	"Pojď mi hop" se další nezapomenutelná hláška
0	na to mám jednoduchou odpověď... U MCD jím jen v krajní nouzi, ale když už tak bych ráda aby to mělo nějaký standard.
0	Ono nevím já sem na to taky narazila jen v Bille. Možná se kouknout právě do té Billy, třeba to jinde není.
p	Dobrá, i já děkuji Vám za rychlé odpovědi. Martin
0	myslím že to s tou kofolou bude aji probíhat :D nejen začne a zkončí =DDD
p	Já to viděla, nádherný :))
0	hele ale chutná nejak jinak nez predtim... neco je v nem jiného
n	tak koukám, že všude je psaný něco jiného .... podle tohoto by to bylo za 3199kč tak to se mi nelíbí :-(
n	chtěla bych vědět kdo vám vymýšlí reklamu páč tohle je šílený...to už raději na vánoce velikonoční zajíčky od vodafonu
p	dobře děkuji měj te se nashledanou Lukáš
0	Napadlo vás u Vodafone udělat třeba i výprodej těchto starších kusů??? Měl bych zájem pokud by byli výprodejové ceny... :D
0	věřím tomu že bych to snědl sám :)
p	Jsou úžasní :)
0	když zadáš do mapy.cz vyhledávat ,,Hradec Králové Náměstí 5. května 285", tak to určitě nenajde knihovnu ;)
0	jdu do toho Vezmete mne???Jsem pro každou špatnost a ráda jím i společensky žiju jen není kde a kam za tím:))
0	nejít do toho horka? ... schovat se do ledničky? ...
n	Mne by stačilo jediné a to zrušit platnost kreditů, kterou jste zavedli, je to pitomost :(
0	:DD diky, toto jsem si myslel :
p	Moje dcera miluje kofolu.Já jí piju v práci.Prostě když jí miluješ není co řešit.
0	Chtělo by to otevřít new restauraci v Brně.....
0	Mi to funguje normálně. Zkus to znov
0	Dotaz na diskutující: Funguje vám v notebooku internet, když vám Vodafone sníží rychlost na 20kbps kvůli překročení limitu FUP?
0	ještě bych se chtěl zeptat jestli jsou nahradni telefony staraší a nebo jakeho typu bývají?
0	mělo by ti to dávno přijít na e-mail, že jsi vyhrála ... ale je pravda že mě to taky nedorazilo a musela jsem si o to říct :-)
0	..a rudé hvězdy bývaly v Hradci Králové..
n	S vaším FUP se moc surfovat nedá!!!
0	No ale toasty a bramborový placičky by měly bejt celej den. Nějak by se to zvládlo.
n	zrovna ted jsem se dival na "tarify na miru" a chtit 177 kc za volani na jedno cislo je vysmech :D
n	bude se něco dít ? .... akorát samé problémy s vašema službama ... samé čekání a nic.... hlavně že mě to už na 100% účtujete !!
0	kurnik nedělejte mi tu chutě :D
0	Já se také přidávám mohli by nějaké být :)
0	máme to taky ale jen 216 kuliček, chce to víc
p	Jé, to je od Vás moc milý :))) Děkujuu :))
n	Sakra, míra tvé inteligence mě až zaráží :D Kup si kredit a neotravuj :D
0	Tak Doubravka uz jede.
n	dnes jsem v zoo byla ale hrošíka nikde neviděla :(((
0	a mohu se zeptat na slozeni kurecich nugets a jak je to s masem v burgerech ? 1/čemu je maso ?
0	já už vstávám :)
n	Moc velké:(
n	...jedinou pomocí je rychlý útěk od Vodafonu !!!
0	na jakou rychlost se sníží?
p	To pouzdro je fakt skvělé, jedno mám taky doma :)
0	Te sem večeřel a zas mám hlad :-D
p	Ooo, skvěle, loni jsme s manželem vyzkoušeli a vřele doporučujeme! :-)
n	Víc jak 16 0000 za nějakou placku,ani náhodou
0	nainstalujte si Ponyhoof, udělejte printscreen a položte tuto otázku znovu :D
p	akorát jsem se ze ZOO vrátila :-) sice foukalo,ale bylo krásně
p	My Vám taky děkujeme !!! :-)
0	Je možná výměna MicroSIM za NanoSIM na počkámí ve vaší prodejně, ať už "oříznutím" nebo výměnou?
p	pizzu od nich doporučuji.skoro nikdy neodolám, když jdu kolem :)
p	vůně příjemná a za skvělou cenu! :)
0	A kdo je ten jubilejní fanoušek? :)
n	Ufon to posral technologíí né že by CDMA bylo špatné ale ta frekvence :-/ škoda že tam nefungujou Smartphony z USA
p	Všechno nejlepší Mojo :)
0	Mohu se zeptat jak se dozvědět že člověk opravdu vyhrál???
0	Měli by to telátko vykrmit čokoládou,aby nebylo tak hubené
p	jupííí.je to váleček...mám radost a je moc moc roztomilý :o)))
p	Je krásnej, snad se zadaří. :)
0	rozhodně ano
n	proč musí zákonitě všechny firmy štvát své zákazníky před Vánocemi o 200% více?
0	dobry dem mam dotaz chtela jsem si nastavit internet v mobilu a nejak mi to nejde
p	tak pro ten se stavím... krásný :-)
0	On neexistuje kartel. Ani nemusí. Který z operátorů si vylosuje černého Petra a začne konkurovat tak, že logicky přijde ihned o část zisků?
0	Tváří se velice vážně. Ten nám ještě ukáže jaký ve skutečnosti je. Na této fotografii se tváří, jako by si chtěl pořádně klovnout :-)
p	Mam 3 měsíce hospu, točím Kofolu a lidi li milujou! :-D Když ji miluješ, není co řešit ;-)
n	jejda, to bych tak moc chtěla....ale Praha je daleko a peníze nejsou :(...
0	No ja bych to vydrzel
0	Sýrová sezona je opět tady, stavte se i u nás.
p	Už ji mám jako tapetu plochy :D
0	Jo leda bez lidi podel steny, jinak je to leda na hromadne cvachtani.
n	nejde mi to z zadneho prohlizece spustit :-/
0	a kde to bude? v Brně nebo v Praze? :P
p	Škoda, že nemůžu znásobit oblibu téhle fotky... Je úžasná!!!
p	Trochu to vypadá jako by v každé té lahvičce byl stejnej parfém,ale je to krásné. :)
0	ale já mám fakt aligatora... :D po Dědovy :D
p	už jí mám taky doma a je parádní :))
0	počítá se i výška v letadle? :-)
p	No hlavně na zvířátka.. ale papat se tam dá taky dobře :-)))
p	Frajeři bratři :)) Ještě to musíme ubojovat my!
0	Sid: presne tak. Radegast je jedine piwo co se tady cepuje. Jinak jsou to patoky.
p	méně je někdy více..... hezké moc... :-)
p	@Martin Novák: Děkuji za všímavost a kompliment :D
p	¨my měli čokoládové a bylo to rozebrané a snězené během chvilky, výborné....
0	no zlatunký.....
0	Kato, to ma byt nabidka na spolecnou vecu?:)
p	jahodová vypadá opravdu lákavě :)
0	ttps://www.facebook.com/srandanonstop Lajk prosíím na stránku díky moc :-)
0	Aby to nebyla hučka Vendul :D
0	kýchla jsem si-je to pravda!! ;) :D
0	Prosím do kdy VFCZ pokryje signálem 3G/CDMA lokalitu: 49°34'52.778"N, 14°10'36.020"E Děkuji za odpověď!
0	dobrý den, chtěl jsem se zeptat, jestli je možné využívat o2 internet i v chorvatsku? díky za odpověď
p	Ok, díky.:-)
p	Moc děkuji za odpověď. Také přeji krasný den.
p	Uz to jde. Diky
0	protoč a co byste tam chtěla griotku? x)
p	Tak tuhle vůni miluju :-)
0	aha, tak to nevim jestli si to koupim :D
0	To vstupný to je vážně zajímavá otázka ve spojení s tím trusem :-)
0	Dobrý den jedná se o čísla 553 621 468, 553 621 672 a další. Naše zákaznické číslo je 90039296, tam si můžete zjistit více.
n	Fuj, dat neco takovyho do huby... to by se mi vzpříčilo uz za stoličkama a dal pres mandle by se to fakt nedastalo xD Pa :D
0	Právě se mi stahuje
0	také by mě zajímalo jestli se to může poslat doporučeně,protože ty obyč obálky se soutěží se vždy ztratí
n	Jedině O2, dnes mi nabízeli dárek k Vánocům. Mám prý zaplatit měsíčně o pár set Kč víc a dostanu volné minuty. Podařený dárek.
p	Můj táta Solnou jeskyni vede v Táboře a je to snad to nejlepší nad odreagování....
0	Bambi manitobský:) a jak se samičky jmenují?
n	jo a takhle se šetří :( první rozdávají a pak nic nepřijde..
0	Jane, třeba se ještě pořád rozpouští.. :o)
0	No, Andělka nebo Čertice ? :D
0	Kdo vlastně hraje postavu Zadara?
p	Krásný - nový život....malíčký je úžasný:-o)
p	O2 mě pro jednou příjemě překvapilo, aktivaci internetu do 2h od zavolání jsem nečekal... Děkuji.
n	Win Mobile? Co to je? Tu trapárnu ještě někdo používá? Upřímnou soustrast …
0	a nebo moje IQ přes víkend zaznamenalo strmý pád, protože se mi nepodařilo dostat dál než k tomu, že je někde chyba
p	Tak nejlepší reklamy, bych je brala i na DVD ke každodenímu pobavení :-)
0	jak yprovznit datove sluzby kdyz uz je tam mam podporoje to sony ericson mini pro
0	Hlava koně by byla fajn,kdyby byla normální a ne jako kůň ze šachů.
0	nevíte někdo co je to v Sephoře za novinku..? iniciály V.B myslím....do zlatova....
0	Kdy zase bude SÝROVÁ SEZONA -- ???
0	No tak chlapi, to jste to nepochopili ? V tyhle dobe se hraje na styl a swag a jedine jabko 5 jim to umozni bejt! :) :D
p	Vanoce bez tehle reklamy by byly jako vanoce bez kapra nebo koled. Kdyz ji milujes...
0	tak ze je to hodne mali
0	Ostrava taky jede :)
p	Krááááásná vůně.
0	Reálně samozřejmě pod 10, nezapomeňte dodat.
0	doporučuju to smáznout, ať nemáte číslo takhle veřejně :-)
p	Je nádhernej!! Určitě už dělá samou radost :-)
0	Na Macu se nejde ani přihlásit.
n	Milá Markéto, už vidim jak si pro 2 lístky někdo půjde nebo pojede přes půlku ČR a eště stíhne přiject na ten zápas v čas..
0	psali ne později než v Praze zapadne slunce
n	tak toto je vazne sila.
p	To je ale miloučký mazlínek :-)
0	Lio Aquapark byl, ale ne Čestlice, obávám se že to bylo myšleno tak že Aquapark bude, ale bez specifikace místa
p	jo jo,už jen čekám na aktivaci a je to doma :-)
0	zkuste na něj udělat voucher
p	ty jsou krásnáá :))
0	Ano, slevy jsou v ostatních větších městech, ale v Č.Budějovicích nic není.
0	jak pro koho :D někdo už lítá po škole :D
0	kluci gratuluji, byli jste rychlejší...
0	to tady klidně můžou dát až před půlnocí?! css.. =DD
n	jojo, není no :-( Jsem hooodně zklamaná :-(
n	krávy a prasata na farmě mc donaldu by se mnou určitě nesouhlasily, když se tam mají tak báječně : )
n	jsou to dacani.už ta trpělivost došla totiž i mě.
0	Asi tak to vyzera u nas:-)))))
0	já sem doma ještě měsííííc:)
0	jsem zvědavý na další verze reklamy...třeba se tam uvidím :D natáčelo se to v Plzni u nového Hornbachu
0	Víťo, děkujeme, opravdu je to o užití si pohody u nás v baru.
0	a tohle znáš ?? *123*234# :-) odeslat jako hovor.....
0	poslat postou na adresu milky.... pokud chcet, pošlu vám přímo můj identifikační list a můžete to poslat v obálces ním..
0	No prosim - kéž by to byla předzvěst blížícího se jara...
0	Antilopa travní???
n	Nokia je na ho*no :) poruchové,uplně každé
p	ááá... uplně si říká o zulíbání ♥ :O :****
p	vše nej nej milce at je pořad tak dobra jak je,
0	Na live with walkman jsem to stahoval minulý týden. Update center to nabídnul sám přímo v telefonu na notifikační listě.
0	...a to už od pohledu...
p	mám ji ráda
n	Dobrý den, bude váš web alespoň více přehledný, nebo v rámci vaší firemní strategie bude web ještě více nepřehledný?
n	dobrý den, zase mi nefunguje vaše soutěž o 40 000 Kč na nákup parfému proč? :-(
n	tady vůbec nejde o to, že na to někdo má nebo nemá peníze. Je to tak směšná cena, že se stoprocentně najde někdo, kdo si to koupí.
0	tam zadny flash neni .. to je js
n	Ještě bych dodal že ve Vežné u Pacova(okres Pelhřimov) se taky nechytým s netem od o2 na HTC :D a že toho máte podle vás dost pokryto
0	prosím o 3 bodíky navíc na tabulku nepričetly mi všechni body tak kdyby ste byla tak hodná čisloje 1768263327 prosím
0	něco jako když se těšíte na nádhernou ženskou a v posteli zjistíte, že je to ve skutečnosti chlap.
0	lidi pozor na fakturace, když Vám spočítají jen poměrnou část za určitý počet dnů, a změní Vám účtovací období. Tak si to přepočítávejte.
0	akurat popijam kofolu na ceste domou zo skoly :D
n	Jenom 200 gramů?Jako předkrm bych to bral
0	Chtelo by to kofolu v plechovce
n	Nejde síť v Plzni...kdy to laskavě hodláte opravit? Už Vás mám opravdu dost, jste síť na dvě věci...
n	Blahopřeji tmobilu další zkažený mladý talent :(
0	staci se podivat do alba fotek preci, jsou tam vsechny pohromade
n	Já svůj názor nezměním po 12.letech se toho hodně zhoršilo...
0	...aspoň teda pokud píšu do O2.
0	vzala bych si, ale nevím, zda slovenské body jdou do čech.
0	A je nutné při zařízení tarifu se dostavit osobně do pobočky O2 a nebo se dá dohodnout i telefonicky?
0	si za 35 minut stihla poslat 130 vyznani? tak to sji dobra!!!
0	*volaci jistinu
p	Miluju!! nejlepčí pití!!! 4 ever!
0	Jeste info k prodlouzeni smlouvy. Jsem vas zakaznik uz 11let a rad bych nejakou dalsi slevu na HTC OneV. Dekuji za info.
0	co bys dělala v panenským týnci .-)))
n	za tuto cenu fotky prostě nemůžou být jednoduše kvalitní, ruce pryč od toho!:(
n	Jir Vit: vy byste to neumel zapnout, takze se nemusite zajimat ;-)
0	Rozdělám oheň a budu dávát kouřový signály.
0	myslím tím první a poslední ovšem, že? Kdo by se otravoval počítáním drobných?!
0	Scháním práci :D
0	Plaval, plaval, akorát ho nebylo komu přinýst ... :-)
n	Snad se odpovědi dočkám i já. Včera tři cheese za 75,-. No fuj velebnosti!
p	Tak značka je značka,ale to je i hugo boos ten máma je to luxus...:)
p	Dobrý den Lenko, děkuji za vstřícnost. Zjistím od ženy administrátorské heslo k samoobsluze a formulář vyplním. Oceňuji Váš zájem.
p	skvělá vůně...jedna z nejoblíbenějších...
0	DD, nejde mi nastavit email a facebook na HTC evo 3d,hlásí mi ,že můj server nenašel, přitom jsem připojená přes wifi doma. Díky
0	Bobr z vodníkem nebo verlyba.
p	též sem ochutnala v německu,moc dobrý :P
0	úplná naše jenny:-)
0	Výtažek z houbiček ? :O
n	Vcera jsem odeslal dotaz prostrednictvim aplikace, ale stale jsem se nedockal odpovedi.
0	to je dávka :-D
0	napřed se zeptám, pak hopsám nakupovat :)
0	A taxikář s vámi bude chodit po lékařích, vyzvedávat léka atd. ? Ten vás tak maximálně okrade.
p	mam zkusenost z pardubic a rybky jsou uzasne!! :) nelze vsechny hazet do stejneho pytle... ;) dulezity je prece pristup provozovatele...
n	Drzim palce Martine.Jsou to supaci,kteri z nas chtej tahat jen penize,maji zajem jen o nove zakazniky a o ty na smlouvy???Pche ty neutecou
0	Dobrý den, netušíte jak akce probíhá v Berouně?
0	Když nemám internet na den za těch 17kč, platí pro mě ten internet zdarma o víkendu?
n	Ne...já ho v Praze ráda nemám.
0	Budete posílat ty mobily zase poštou??
0	já si připíjet nemusím, mám volno každej pátek :D
0	Protože jsem byl v Karlových Varech na víkend ve 4* hotelu za 2.100 pro dva. To je myslim hodně v pohodě... :)
p	Stejně super!
0	Prý je to chyba a už na tom pracují :)
n	Však oni ti to v Burger Kingu rádi ohřejí v mikrovlnce. :D
0	Vaja Petra: to je naše Bikirka!:-D takže TA má bříško..to jen pro informaci..:-)
0	rozdávat lístky na příští rok zdarma :-)
p	super už jsem koupila pro dětičky :-)
p	posláno :-)
0	Jedná se o NFC technologii, bezkontaktní placení mobilem ;)
n	Psal jsem a odpovědi jsem se nedočkal... asi z toho udělali tradiční podkobercovou záležitost
0	Na nabíječce pod polštářem :)
0	ale jde to za 139 kč :)
0	chtěl bych se zeptat, jestli se "překvapení" budou moct zúčastnit i ti, kteří už něco vyhráli.. O:-)
n	nabízíte set.... já objednala před týdnem a ani mi nepřišlo potvrzení do emailu!!!!!!
p	A nejlepší je stejně Double Cheeseburger! ♥ I'm lovin' it
n	více slev pro muže! :o(
0	Martin Semik - hned bych zašel, ale mám to trošku z ruky :-)
p	už nám zase běží v telce ta skvělá reklama ratatata ta s tou červenou židlí :-))
p	děkuji moc :)
0	A není to jedno, jestli to tu už bylo? :D Hlavně že to zase je, ne?
n	Nápodobně. My zkusili jednu obálku obyčejně, jednu doporučeně a žádná nic :-(
p	Posláno, teď mít jen štěstí na kterého nebo kterou to padne do tak krásného obchůdku. Hezký skoro jarní víkend. SH..
0	Já jdu spinkat,jsem po službě,takže dobrooou noc;-)
n	Aplikace na WM je začátek k jistému špatnému konci :-D
n	teď se svým skóre dostanu coolicha a příští týden si o mobil už nezahraju. :-(
0	Zuzanka : mas pravdu :-) naše mala ma plnou postel panenek a plyšáky sotva ma mistecko pro sebe :-)
p	Děkuji Tomáši, dotaz odeslán :)
n	ja už jsem o krimi bankovnictví hodně slyšel,děkuji nechci
0	Wafers a malinové mezi nimi nejde vybrat!
0	tomudle bych neuvěřil ani já, co ti zákazníci nevymyslí
0	Díky, mám NB s WXP pro a Operu. Flash mám a nepomohl ani upgrade ani Opery. Jinde mi podobné aplikace fungují.
0	tak kdepak je ta mptrojka a to pečený kolínko, jak bylo slíbené před dvěma měsíci? :)
n	Trapný jak váš internet v mobilu !!!
0	a co vám tam mám napsat??
0	Potkaji se někdy kecky s houbama? :o)
p	Dneska jsem využil 12 McNuggets za cenu 6 a super! :)) Michal: Tak si kup něco v Albertu, pokud máš problém :D
0	Dobry den, mohu se zeptat, zda nekomu nahodou neprebyva 1 voucher na vznasedlo? Odkoupim. Mockrat dekuji, Lucka.
p	PARADA, bozi nabidka, hned u prvniho MC zastavuju a beru rodinny baleni :D Dobrá nabídka, díky!
0	já sháním písmenka I, P, H, O, N, a E, nemáte je někdo?;)
p	Měl jsem ho v pondělí mohu doporučit je to takový low cost bigmac :-) stojí 35 :-) chutna dobře :-)
0	Právě nakupuji dárky všem hodným lidem.
p	děkuji za odpověď..
0	Pardon, ale nepojedu 80 km na kole do práce :-D Ale šetřil jsem auto a jel jsem vlakem alespoň :-)
p	božská vůně, kdyby byla cena jako vloni bylo by to ještě lepší...:)
0	dá se to sčítat i s vyhranou slevou?
p	Mám ho ještě doma :))
n	Mám iphona 4 a nikdy víc bych telefon od applu nechtěl. Samsungu Galaxy S III nesahá ani po kotníky.. :)
n	Kdyz ja nejim rajce a syr :-(
p	Dakujem, tento tyzden aspon jedna pozitivna sprava...
n	Modrí měsíc :D ste kukali šmolkov kurva bo čo ?:D
0	na čepici, která zbyla mi chybí 21 bodů a do asi do kupy nedám.
0	(:-))) přihořívá
0	Žádný půst, už jsem to párkrát zkoušela a pak jsem se tak prejedla, že mi bylo akorát zle. Takže všeho s mírou :-)
p	Moc děkuji, jste zlatá!
p	krásné odpoledne všem :)
n	Máte skvělou reklamu, a dokonce v ní nelžete, když říkáte v NAŠEM GANGU. Konečně jste řekli lidem co doopravdy jste ;-)
0	Do předmětu zkuste napsat "Soutěž" :)
0	co třeba malý plyšový prasátko? to velký zabírá půl pokoje :D
p	Voda ti dá 70min za 88kč a to stačí mít inkartu českýchdrah za 150 a to ti nedá nikdo.Kde se hrabe konkurence.
p	Beyoncé - Heat » Nutně musím mít :D :))
n	Z Pardubic hlásíme celou Italskou sezonu vysušenou jak kdyby dorazila ze Sahary..
n	O jakou zavadu se jedna? Proc nemate info ani na hlavni strance webu? to je pristup..... :-(
0	a taky v Novém Jičíně
0	asi ty uprostřed
0	je tu někdo kdo my dokáže odpovědět na to proč po měsíci zapojení nevím kam mám posílat platbu za balíček televize plus internet??
p	Děkuji moc..:o) No to asi ne..:-D
n	aby jste s ní mohl pěkně manipulovat, jak by se Vám zachtělo,co? Tůdle.
n	od Listopadu jsem využil jen jedinou aplikaci, a to ještě jen proto abych to vyzkoušel, vaší ošatku si strčte kam chcete!
0	Pošlu vám 5 bodů,víc jich nemám.Iveta Hrdličkova
p	no já jsem radši na ta větší zvířátka,gratuluju k novému obyvateli zoo :)
0	Dobry den, je nejaka sance mit jako korporatni zakaznik iPhone 5? Nebo je tahle moznost platna pouze pro osobni? Diky.
0	velké milovnice melounů v akci...
0	jo prý jo,ale kdoví kdy bude stát Karolina.....
0	pan a paní Sviňovi :)
n	není to nic moc
p	šikulka :) Je pěknej.
0	my tu máme 2 pobočky takže mrdex ;)) asi si zkočím ;))
n	To hodnotíte vůni parfému podle tvaru flakónku ? Všechny ženy s jednou jedinou vůní parfému? Supr
0	Kolo stesti bylo jen do 31.3., bylo na to upozorneni asi 2 tydny dopredu.
0	já nutně potřebujííí tu šedou pumůů nevíte kde bych ji sehnala ?:o))
0	co tam ma za chybu??
0	Nejvíc k hrošíkovi jde Pusík nebo Mumínek :D
p	Nádhera!!! Všechno nejlepší!!!!!!!!§
0	A k propagaci Zoo Praha...no jestli to není tím, že tady jsme na jejich stránkách:-D
p	No prostě jeto nádhera.
0	ja si preji jen jedine poradnej odpocinek ale to pod stromkem nebude jedine ze by tam byla dovolena jen a jen pro me hihihi
p	děkuji vám za zdělené informace :)
p	také doporučuji, celé rodince se nám to líbilo, je to paráda, krásně to svištělo :-)
p	Zatopit v krbu, plácnout sebou do křesla, vedle sebe svou drahou polovičku a do ruky Kofolu... :)
p	právě si dopřávám ;)
0	a platí se poštovné?
0	Stylové hodinky, za cenu holínky :/
p	O2 CZ Dobré dopoledne, všem výhercům moc gratuluji :-). Věřím, že si nový smartphone užijete naplno. Sandra, O2 Guru
n	taky koukám každý den a body zatím nemám načtené,posílala jsem je v pondělí ?????
n	Taky se nemůžu dočkat až mi skončí smlouva..T-Mobile už nikdy více ;)
p	Jak vy to děláte, že máte v tolika věcech prvenství mezi ZOO?! Krásná práce! Ať se daří i nadále, na jaře jsme u Vás jak na koni :-)
n	Snad ji buh pomůže bobek malá.. :/
n	Lide se nikdy nezmeni ...
0	Deep Blue nejde porazit člověkem :)
p	Moc příjemná a krásná vůně...
n	hovno, my se jdem zrubat pivem!
p	Děkuji za odpověď. Když tak zavolám :)
0	no to se mi teda ještě nestalo abych měla na kofole takovou pěnu...
0	Tonda Horňáček: Tak teď si mě pobavil. :D
0	Chcete mít více fanoušků a být ješte lepší? Napište mi a dozvíte se, jak na to.
0	Mám doma a v práci zimu i v těchhle vedrech, kryosaunu tedy vážně neocením..
n	Ježiš, už jsem myslela, že se mi Liška nakýbluje do auta a pojede s náma na dovolenou. Ještěže jde jen o marketing.
n	fuj... bylinková.. vléé :/ :/
0	me jde spis o to jake mi zapocitali score, protoze x vysledku mi to nezapsalo, tak ani nevim s jakym jsem se umistil
0	Taky to nechápu :D
p	Milko, chutnáš stále skvěle.
n	Tak to byl fakt pěkně strávený večer :-((, buď neumíme hledat nebo vážně nic nebylo...
0	Ale kdyby jsme udělali ještě víc lidí, tak je větší šance na úspěch
p	Bikira je krásná,ať je jí u nás dobře,skvěle se zžije s gorilí rodinkou a má brzo mimčo.
0	Mám zájem oelektronické vyůčtování služeb.Jak mám postupovat
0	úsměv :-) mluví za vše, krásné vytížení serveru... oba pokusy v háji, ale byl jsem prý mezi 1740-1755 :-)
n	podle čeho proboha vodafone vybíral vítěze??? :-O
p	Tablety a Pojď mi hop ...super....!!!! S přítelem se řežeme pokaždé jak je uvidíme, a pak nacvičujeme sami :D :D
0	Svět se o jeho smrti dozvěděl z prostředku který on vyvijel... Byl to největší borec...
0	No jo,vlastně,jsem jak blbá!
0	s hudbou souhlasím - nějakou pozitivnější by to chtělo :)
0	milá milko mohla by jste odpovědět vícero lidem co s tím zda mají výhru nebo ne děkuji ..........
0	Mobil sem zkoušela vypnout a zapnout.. to jestli má ještě někdo problémy se signálem nevím..dobře už sem ho tam poslala s celou adresou.
0	3:2 pro nás
0	Koblihosrdce jsou v prodeji uz od zacatku roku myslim :-) akorat na ne neni plakat,:)
0	David Jelínek: váš komentář by měl spíše směřovat na společnost kofola...
0	To radši budu fandit těm bulharům
p	Kofolácké prasátko patří k Vánocům stejně jako Popelka s Libuškou a Pavlíkem :-D
0	Jak pro koho ;)
n	Tak tam máte chybu..
n	Benátky nad Jizerou jsou taky v ...
p	děkuji moc za bodíky.
p	jo je dost pěknej také bych ho koupil
0	Já, Opium pour homme. Ona, La Mome. Byli jsme hezky oblečení a využili každý ještě neodkvetlý strom. Ba i třešeň byla k dispozici :-)
0	to newíš že hranolky se vyrábí z brambor? xP
n	je to vlastně mnohem mnohem horší, než účtování 60+60 u hlasových tarifů, tam je předražení "pouze" max 60x, tady 1000x.
0	Vše co píšete je pravda, to tady víme všichni.Ale už jste zažila aby někdo v ČR přiznal vlastní chybu? Já tedy ne!!!
0	Prosíííím poslala sem ve středu body, chci to pouzdro. Snad to stihnete..
p	jsem rád,že se zase vrátili.chyběli mi tam:)
0	tak lapají ptáčka..
n	Jak člověk něco neudělá hned, už to neudělá nikdy. Prošvihnutí téhle akce mě tedy žere dokonale...
p	Super :-) Gratulujeme :-) Skvělá zpráva!!!
0	Snadno, kolikrat ho nekde zapomenu :-D
p	Tak to přeju všechno nejlepší! :))
n	Tak pořád nic :-( Ani v mailu odpověď :-(
0	Ten měl snad každej.
p	hrozně úžasný reklamy, zahřeje v bříšku pokaždý když vidím=))
0	Fakt? Já na netu četl, že to jsou lidi z vodafone.
p	jedinej vynález od komoušu co se jim fakt poved
0	Armani bude... :) Už mám vybráno, ale díky za typ :)))
p	Ta jahodová s tou švestkovou musí být výborná ..:-)
0	můžu přijít i bez ratolestí?
n	mě teď blokli infolinku
p	super.... už se těšíme na výlet... tam to opravdu stojí za to!!!
p	naprostý souhlas
n	Vodafone je o krok v piči ,to jsou jeble lidi.
0	Uvažujete o prodeji McFloat ?
0	Tydlouš a Kydlouš
0	Pro čr to neplatí?
p	Díky moc Vám všem v Kraft Foods CR i Symblaze Praha za pralinky Milka,které dnes dorazily. :D
n	Dnes je 26.6 a ještě žádný převlek jak dlouho ještě:-(
p	nádherný pár; držím palce, aby potomstvo bylo co nejdříve a stejně úžasné jako budoucí rodiče:o)
0	Podle me to je tim,že všichni 3 chodime do stejnyho podniku :D:D:D:D
0	a nebo si kupte pořádný telefon...třeba SGS III
n	Nenadchnul mě svou chutí, zůstanu u osvědčené klasiky.
0	ale čarove hody mužu poslat naraz??a nebo taky postupně??
p	díky za info :)
p	už :))) děkujeme ZOO :)))
0	doufám že se slevomat nenechá zahanbit a že dostojí svým slovům
p	Včera sem měl jahodouv s lentilkama :)) tak musim ochutnat magnum :)
0	Nejsou nahodou k dispozici pohledni maseri? :-P
n	Uspora jednotek je o 31%, ale zase jsou tarify o 31% drazsi, tomu se rika uspora
0	Omlouvam se - jsem od rakouske hranice jen 19km
p	Do toho jsem dneska musel jít! Skvělá nabídka při pondělku :)
p	Udělali jste nám se ségrou obrovskou radost! :) Díky! ;)
p	ochutnala jsem ten s grilovaným kuřecím masem a musím říct, že luxus :-)
0	to je nejaka provokace na adnroidu davat slevu na vyrobky APPLE ? :D
0	trvalá ondulace pro pejsky a kočičky..... :O)
0	a byl ste tam nekdo??? stoji to za to?? :-)
0	Ano prosím :-)
n	myslíte ty, co nejde pro změnu odeslat tabulka? První si aplikaci opravte
n	walker cordel nič víc tyhle volej zadara je fakt hrůza
n	Tak určitě... S vaším FUP bych se uzávodil až k sežrání (žralokem)...
p	jéé to je vtipné, až se za břicho popadám!!
p	jůůůůů....to je super...!!! :)
0	Dárkový poukaz na basu Kofoly! Kdo koupí dva, třetí má zdarma! ;))
n	Můj X10i je připojen k Internetu rychlostí 11,06 kbit/s (Nové Sady, Vodafone EDGE). Děláte si srandu?
0	jak deaktivuji službu Útrata??
0	Tak šup šup, jsem mimo čr a potřebuji posílat smsky z brány
0	ježiš,že by byl můj Murda na kosmetice???ani se nepochválil :))
n	humus. kuřecí neumíte.
p	snad se Vám povede i příští série reklam, protože letošní motorkáři nemají konkurenci
0	já dám pět tisíc a jsem v pr.. nechápu jak to někdo může nahrát :D
0	můžu se zeptat kdy VF uvolní aktualizaci na ICS pro Samsung Galaxy Note? díky
p	diky za brooklyn - chutove zatim to nejlepsi, co jste z hamburgeru nabidli
0	Nové město Praha 2))) sokolská 1555
p	Na co stojan ? :O na ryby ? :D... Já chcu basu kofoly <3
0	ješte kdybych se tedy rohodl pro iPAd tak jak je to s iTunes je složite ho před používaním nějak připravit nebo tak?
0	Ach ten iPhone... Mělo to byt "mňam", pošlou ho poštou?
p	Fantazie dobrá, ale taky by mě to docela zajímalo :-)
0	jen je škoda, že je to opět v Praze, cesta z Moravy za kyblíkem se nevyplatí:))
0	Já ji mám tady taky,ale chut na nu zatím nemám,ale možná v pozdních večerních hodinách ji stejně sním :)))))))
n	Tak to máš taky Tarif nevolám a nepíšu!!!
0	Už to někdo zkusil vytisknout? :D
0	Attilo..už jsem to udělal za Vás....
n	Fuuuj láte je humus!!
n	jo to by mě taky zajmalo ale pochybuji že se nám dostane odpoved
0	da se nahrat i přes 50 000 ale pak už je to podvod
p	na věštbu to nemá :-D ale i tak dobrý :)
p	Dakujem velmi pekne, pred chvilou dorazili :)
0	BBC mám raději jako zpravodajství :-) to není tak namáhavé
0	právě jsem si poslintala klávesnici...
0	Dobrý den, je možné reklamovat telefon zakoupený v T-mobile prodejně např. v Brně v jiné prodejně?
p	naprosto jsem si ho zamilovala, božská vůně! :)
0	Dobrý večer, ráda bych věděla, od kdy - do kdy je volání ve špičce. Díky
p	hezky a ta vonavka taky ujde
n	Škoda,že to bylo takhle narychlo..Dozvěděl jsem se až teď o tom..
p	To je roztomilé :****
n	Neuvažujete posílit signál v Opavě - Vávrovice.... Dík :-) je tam houby signál :-(
p	konečně je tu sýrová sezona!!!
n	já snídám salát z bio zeleniny každý den. lepší než samé karbohydráty a kyselinotvorné snídaně u Mc.
n	mě právě došla-ach jo!:-(
n	bude mekáč v starém městě?? je tam cedule :zde staví mekáč a furt nic tak co bude??
0	Davide a můžu vzít i přítele?;)))
p	Jsem se u toho taky pěkně sekla :-)
0	Já je mám už zabalené
n	Hanka Vanny Zedníková kolik ti za tu reklamu platí?
p	dobrou....mazlíčci:-))
0	na kostičky :-)
n	Nic moc vtipného tam není a navíc to bylo tak rychlé, že nevím co by mě tam jako mělo zaujat ? ...
0	U nás sa pije Jakola, Hejkola, Šofokola a iné kofotiny :D
0	my měli za to že je to poaprílový žertík, proč ten cz název ?
0	opravdu hodně dva pokusy ani to nikde nebylo napsaný že sou jen dva
0	Takže kdybych chtěla za tu zvýhodněnou cenu, která k mému tarifu lze získat, tak bych musela navštívit některou z vašich poboček? :)
0	to sakra :) Č. Budějovice nejsou na seznamu!! :D
p	Dnes jsem koupila první.. k tomu mám ještě takovej drobnej dáreček.. :) :D
0	dala bych to detičkám na haity :)
0	kam zmizely vánoční stromečky???? čekali jsme pokračování této geniální reklamy :-)
0	Matěj : Joo, svět je krutej
0	kdy budete mít více akcí i na Moravě? :(
0	Staník by prosil vědět co se nám nabízí>MUŽŮM,prosím??
0	T-Mobile tady je od pondeli do patku 8-18h. Mate to napsany na jejich profilu...
n	+O2 CZ proc takove ulevy, kdyz je nekdo blby a smaze si to
0	Můžu se zeptat, kdy bude hotový McDdonalds v Písku? Jsou tu o tom všelijaké spekulace...
p	Je nádherná a vždycky pro nás všechny zůstane první
n	Tak to Vám mohu jen gratulovat. Já mám přesně opačnou zkušenost (a to jak rychlosti reakce, tak pomoci). ;)
0	:) a kdy se dostane na řadu můj dotaz o pár příspěvků níže? ;-)
0	já narozeniny měla a žádný kredit se mi nepřipsal i když mám datum uvedený ;)
p	Díky za odpověd
p	mate pravdu jsou kvalitni a do dvou dnu je mate a kdyz je akce tak 24H!
0	Máte speciální Facebook stránku pro stížnosti zákazníků?
n	NOkia , co udělali symbian tak jsou to nejhorší telefony na trhu
0	Jsem ráda, že nejsem jediná hanba, co to stále odkládá! :D
0	určitě malinové
0	Samozrejme jsem chtel napsat ptaky, ale tak jsem myslel na ty kachnicky mandarinske, ze jsem se zmylil. Dekuji za odpoved.
p	jsou nádherný
n	Filip Vlahovic nemůže mít snad ani základní vzdělání
0	Bude se teď otevírat pobočka v Prostějově?
p	Dekuji za balicek ze souteze, o vikendu si s rodinkou udelame dalsi Susenkovou party!
0	Dobrý den, můžu nalepit čárové kody na archy papíru, nebo je vložit jen tak do obálky???
0	také mi přišel, hned jsem vyplnila a moc za něj milce děkuju
p	to je nádhernej prďolka,budu se na něj muset přifrčet juking!!!;-)
n	Aha, takže vzkaz je na záložce vyhraj lístky a ne na úvod. Stejně jsem i tam přišel pozdě..:-(
0	Nechci vám to kazit, ale ta melodie je vražedná :D
0	už jsem na to připravena,včera jsem se o tom dozvěděla:o))
0	cena za půlměsíc je půlka :))
p	Už tady nakupuji přes rok maj skvělí akce a dobrý ceny...doporučuji všem...
0	Dobrý den, mám problém s telefonem od Vás, Nokia e52. Stále hlásí plnou paměť telefonu, i když tam prakticky nic nemám. Můžete poradit?
0	nebere to stahování kredit ?? ... :/
0	Momentálně používám velice podobný telefon NOKIA E90 Communicator.
0	Dobrý den, budete do nabídky telefonů zařazovat SE Xperia Active ?
0	Mohla byste mi prosím poradit jak aktualizovat? Když dám v telefonu aktualizovat tak se telefon hlásí jako aktuální..
0	to je chlap ne
0	5 za 8 let a to jen kvuli ztrátě, krádeži nebo rozbitému displayi, ne kvuli potřebě mít ubercool funkce
n	NO vy těžce kálíte na dotazy a problémy uživatelů....to zírám!
0	Dobrý den chci se zeptat jestli mi dárkový šek přijde na e-mail nebo vám musím já napsat e-mail s adresou a přijde poštou?
p	ja mám na tudle krásnou reklamu nějakou smůlu, letos jsem ji eště neviděla :( a to se na ní těšim už od posledních Vánoc :)
0	ježiši doufám že vás fakt tu kofolu nenapadne ohřívat :-! :D :D dejte si frťana a teplo je hned ;)
0	jááááááá a Terka Pospíšilová
0	Nemůžeš srovnávat McDonald's ČR a McD v USA. Jsou to odlišné trhy. A pokud je mi známo, tak McFlurry má u nás dokonce jen 148 g. :-)
p	Juuu to je suprový :)
p	to je zlatíčko :-)
0	Ulčák, já je čtu.
0	Dobrý den, prosím vás, kde najdu v internetové samoobsluze jestli mám nárok na odměnu po dvou letech? Vím, že to tam dříve bývalo..
0	coze a to bylo kdY??
0	Jaká je vlastně Kofola Firma : Česká ?
0	toho kamarádá znám...
n	No dovolat se na operátora je nemožné!! Už to zkouším od rána a marnéééééééé!!
0	Dobrý den.. Mam takový problém.. Že mi nechodí odečítací smsky za sms.. Nevíte čím je to možné..?
0	Kdypak je asi budete mít skladem?
0	hned bych šla,škoda,že nemůžu
p	To je krásné...
0	KravíBubeníček :)
0	a co v HK? Nebylo by?
0	nejde mi zaslat....
p	Kofola je skvela a navic jsem zjistila, ze dokaze zastavit pocatecni migrenu
n	jediné co od MC není dobrý :)
0	tam asi nebude jenom jedna zachranářka co ?
0	mně to valí normálně
p	Úžasný snímek ;-)
0	Můžu se dočkat odpovědi
0	Paní Adriana zjevně zastává názor,že co můžeš udělat sám, nenech dělat profesionály ;-)
0	Vám také !!
0	No dobrá, zavolám na technickou podporu. Evidentně se mi nenahrál čtvrteční pořad.
p	A která se ti líbí nejvíc z těch vůní? Mě Jadore.
p	jednoznačně tahle polička, shodly jsme se u tří vůní ( Cacharel, Diesel, Guess) :-) dobrý vkus :-P
p	Jsou to překrásná zvířata, snad ten potomek brzo vyjde :-)
0	Pardalka to neni, ty jsou svetloucke s tmavym krunyrem ;)
n	Proč ten pán vypadá jak po lobotomii?
n	neotravujte s darčekama když je Zaři,na to je ještě spouste času :-)))
p	Tady je slunecno tetka sem se byl opalovat nadhera ve stinu 35stupnu co vice si clovek muze prat):P
0	Případně ještě telefon Samsung Galaxy Y Pro nebo HTC Chacha
n	Takže jsme se nic nedozvěděli
p	Jé supééééééér to si všichni koupíííí
n	Nevím proč se o to staráš ;) toto je zpráva pro T-mobile a ne pro tvé kecičky :))
0	Dobrý den, koupila jsem voucher a objednávala jsem přes mail a přes store69.cz.
0	Náš stálý zákazník, gratulujeme :-)
p	nádherná vůně,povedla se
0	Zatím nic.
n	ne asi delam v kuchyni.. staci mi co vidim co tam chodi za lidi :D decka tam maj oslavy a kazdej vypada jako jeden sud :D
0	Dejte mi auto a přijedu
0	tak po dnešním dopoledni se mi telefony rozrostly na 41 :)
n	Nepřišlo mi vůbec nic a to jsem vyhrála ve světýlkách
0	vám taky..
0	jela bych hned kdybych nemusela do práce :D
p	no správce se opravil....výborně
n	Nevím, proč mají potřebu někteří v obsluze okrádat lidi i o těch 20 kaček!
0	Dobrý večer, mohla bych si touto cestou objednat roční rodinnou permanentku - dva dospělí a dvě děti? děkuji za odpověď
n	Proč všude dáváte cibuli? Kdo to má žrát.
p	Takovej úspěch s prvním komentem jsem fakt nečekal :D:D
0	Kde si mohu objednat kofolu? Ráda bych taky pila kofolu tady v Nizozemsku.
p	těšíme se na miminko :)!!!
0	Jen to rozdělte, mě osobně nezajímají slevy v jiném městě než v mém. Pak mám opravdu pocit, jak když mi spamujete "wall".
0	jaká že bude kompenzace pro zákazníky VDF???
n	jasně no proč ne... každopádně až donedávna sem byla s vodafonem spokojená... ted už uvažuju že odejdu jinam
0	Mohli by jste prodloužit snídani
0	Kdyby jste nás třeba chtěla podělit :-) 1873165878 - Děkuji :-)
p	hodně štěstí a dobré zacházení!!!!
0	též jsem si jí nevšimla vůbec..
n	kdybys vedel co do toho dava kfc a cim je krmy ty kurata by ses poblyl ti rikam
0	no rozhodně né u vás:)))
n	Vrána k vráně sedá,zlodějnu může obhajovat jenom ........
0	Byl u mě Pátek a zkazil mi náladu ;))*
0	Nějaká šance, že by rozdané zboží bylo ještě k dispozici?
0	Dám si zítra...???
0	a z toho plynou určité specifické potřeby rozdílné u mužů a žen
0	Galaxy Note až třetí? Nedivím se, když anketa jela v době kdy se teprve uváděl na trh:-))
n	16,67 Kč za jednu návštěvu, to je opravdu hrozné zdražení...
0	Naši Pacičku někdo vyfotil ve městě :-DDDDDDD
0	lidi potkáme se na balonu :-)
0	Zbylo mi 7 bodů, kdo chce? :-)
0	Naštěstí těch celých do 15:59 h moc neni :-)
0	pokud se nejake listky na poradi vydavaly, tak se stim snad melo zacit az ted. takze si to tam nekdo zaridil rano a ted je vysmatej?
n	a všem by bylo krásně......kdyby nejakej kreten tu televizi nevymyslel...
n	nic mi nebylo připsáno :-( mám nárok na 350kreditů a nic!
0	taky by mě zajímalo, jestli už někdo rozrazil dveře :D....
p	dobré ráno!!!
n	Takže ta operátorka lhala a ubec nevěděla o co jde
0	balíček???očekáváme pokuazku na večeři
n	proc se pouziva stale zastaralej tettobox a do dnesni doby nebyl nahrazen kvalitnejim vyrobkem?
0	Odkdy budou odstěhovaní?
0	kurz holení břitvou :D
n	škoda já ten formulář vyplnila a nic :(((
p	no paráda :o)) to se vám to v té zoo množí :o))
n	taky mi nedošla bonboniera,vypisovala jsem formulář
0	nějaé jahodové kousky :D :) ?
n	už aby to bylo poslední dobou to stojí zaprd
p	Chápani jsou úžasní. Malinkej vypadá jako mraveneček. Moc gratuluji k dalšímu miminku a celé rodince přeji hodně zdravíčka :-))))))))
n	vy jste ale tim ,,žebranim" stihl hodně dárků co!?
p	Kofola nikdy nezklame.
n	dal jsem si tři kofoly a nic jsem nedostal přesto že všude měly reklamu že za kofolu dostanu pěnokníra
n	aha tak jaká je že tady pár lidí vyšiluje kvůli kornoutu sladkosti to opravdu nepochopím
0	ty by jsi taky porad jenom jedl:)
n	Zase se mi chce zvracet....!!
0	v západních čechách a prvním městem je Tábor, to je ale jih :D
0	taky bych to rozšířila
0	hm to si kupuji jednou za rok haha
p	chtěla bych se zeptat jestli bude zase někdy melounová čokoládka?protože je moc moc dobrá a nejlepší.dík
n	Proc opet nefunguje internetova samoobsluha? Platim si v nejdrazsich evropskych poplatcich za sluzbu, kterou vecne nemohu vyuzivat!!!!
0	taky jsem koukala kde se to vyloplo :D
0	Jak se to stahne normalne do pc tohle je jen do mobilu :/ ne?
p	Karamelovou a ještě prosím o tu praskaci melounovou byla fakt nejlepsi
0	by ani nebyl ...
0	a co zájezdy do Solnohradska v Rakousku? :-)
0	tam co byl pavouk?
n	Tak tohle teda zrovna nemusím:))))
p	to nemá chybu... :)
0	Sauna nebo fitko by se hodilo i v Praze nebo co třeba solná jeskyně?
n	zbytecnost
n	Je to pochopitelně ojedinělost a operátor na to má právo, ale z hlediska profesionality by se tohle už nyní nemělo stávat vůbec.
n	Kuli 20ceti minutám takový halo. Jste jak malý děcka co jim vzaly nejoblíbenější hračku.
p	Moc děkuji za pomoc a vyřízení.... opravdu moc.... :)
p	díky moc za perfektní odpověď. Myslím, že tato "guru" služba na FB je super!!!
n	Jo jo, reklamštinu jste se hodně rychle naučili a na sliby z dob reklam se Čtvrtníčkem už dávno zapomněli..
p	mám chutě :P
0	Možná by to příště chtělo konzultovat ten projev v blíže neurčeném balkánském jazyku :-)
p	To je krásný. Asi tančí medvědí ploužák.
n	bože,vypadá to jak nějaké padělky od wietnamců..a ta skvostná váza,horší jste nenašli?Nevím,proč to jsem vůbec strkáte,děs!!
0	Co mám dělat,když mi nejde vypnout mobilní internet ?
n	Koukam ze ma hodne lidi malo prace kdyz resej takovy blbosti.....
p	roztomiloučká:)
p	Aha, ano, děkuji mockrát, jinak dárek je opravdu hezký :)
p	Geniální reklamy s nima :D Plus ještě Skluzan tavič :D
0	Jak je znám, tak s tou svojí rychlostí tam dolezou na podzim...
0	no tak jistě že ne :-D
0	VF: Ty jo, fakt, ze jo, tak to se omlouvam:)
0	chceme mcdonald v Prostějově
p	Včera jsem dostala světle zelenou,hezká...=)
0	Ufon to poskytuje.
0	nejdou mi přijmat MMS. co s tím mám dělat?
0	To je,ale jak v kterým mekáči ;-)
0	Bohužel já volala přímo paní Berouskové a ta mi sdělila ,že Naiře je 38 let a váží 4 tuny.
p	Evo děkuji vám moc. :-)
0	By mě taky zajímalo
p	toho chci
0	Aha, sle kdybych si dnes chtěl objednat například HTC Evo, tak bych ho měl za plnou cenu?
n	Prosím prestante všechno takhle prznit. Chudáci autoři písniček.
n	jako přihlášení jde, ale nejde to prostě odeslat, když kliknu na odeslat tak se to proste neodešle..
0	nejdrahší je tam Fragonard, který není v ČR..pak Armani He, Lacoste Challenge, Lacoste Essential, jako základ stačí ..
p	Ty cerealni jinak vsechny jsou vyborne!<3<3
n	Davide, buďte rád, že ta samoobsluha vůbec někdy funguje :-)
0	že by první ZOO loď letos..? Právě kolem nás prosvištěla :)
0	Takže kdo lajknul tenhle status vyhrává 2l kofoly. Výhru si můžete vyzvednout v nejbližší prodejně potravin za drbný poplatek cca 30kč :)
p	Super, díky moc.
0	divný ve státní smutek
0	ja jsem dal už 100 tisíc a pořád nejsem první... zítra zamakám a určitě půjde dát víc...
n	Milý vodafone, kdy se chytnete za nosánek a budete jako Váš ztracený syn Oscar?
0	s těma je největší sranda!
n	... je to naprosto šílený :((
p	Je třeba si ty nervy obalit něčím na zub :)
n	Snad se tu nebude opakovat situace okolo loňské soutěže na aukru ....
0	*99 hlásí volané číslo neexistuje..
0	dobrý den-ani mě nedošel email
0	Dobry den, chtel bych se zeptat potom co vyuziju sve data na jakou richlost jse mi spomali internet.
0	děkuji,ale bohužel se mi stále nedaří registrace
p	hodně štěstí na světě přeju sobátko naše krásný!! :)
p	Jablonec n/N před pár minutama 3,2mb down a 1,7up...za mě celkem spokojenost
0	:D Jene, teď jste mne dostal. Ten druhý pán se občas objeví jako duch :)
0	Už je aktualizace venku? Nějak jste se opozdili :-P
n	Zábřeh na Mor.je tu škaredě ,nic mne neba
n	podnik zralý na zavření
0	Určitě Milka hvězdičky
n	Přišel jsem 26. Června v Úterý.. jak je psáno na vašich stránkách.. a nic o.O
p	Tak i druhý starší problém vyřešen. Ještě jednou díky Martine, takových lidí víc u T-mobilu :).
p	jasné že ano, bez Kofola prasátka si neumim představit vánoce v telce:-)
n	to je hezké, jenže mě se ty pravidla neotevřou :-(
0	tomu věřím
n	já budu celej víkend tvrdnout v práci :-(
n	bejt já VF tak Renča Kohutova dam ban a jeste bych ji nechal zavrit. vzdyt tohle je jeste horsi nez nasi operatori
0	hrň to sem
0	vysokoskolaci 19teho :D
0	jeee, to jsem nevěděla... díky za pokus
0	pak jsem četla že ten formulář se snad zobrazil opravdu jen nejrychlejším, tak jsem si myslela že jsem mezi výherci, tak snad někdy jindy
n	Účtovat si za 36,43 MB stáhnutých dat 1865 kč? Jste tam normální v tom T-mobilu?
p	Děkujeme a rádi Vás uvítáme na našem Facebooku sushi bar Made in Japan, aby Vám neutekly žádné akcičky:-)) Petra, sushi Made in Japan
0	halooo ježíšku,já je taky nemám:)))
p	Moc roztomiloučké :o)
p	Díky moc už jsem body přijala.
0	Chcete mě naštvat? :D
0	Do tří týdnů? :-/ Co se dá dělat, no. I tak děkuji :)
n	Kacenko zklapni uz.
0	Kolik koní Převalského vlastně v současné době v pražské ZOO je? Poslední dobou jsme je ve výběhu vůbec nevídali.
p	Dnes sem jí využil :)
0	hodně dobrýho kokainu mu přeju
n	Aneb jak za účtování 1+1 maskovat otřesné ceny. :-( Hnus...
p	V Rakousku mají zrovna Asia Wochen a vypadá to úplně ách :)
0	Dřív byl kalendář snědený do týdne, teď už jenom jednu čokoládku denně :)
p	pokud je na fotce ten novorozený fešák..... :-) je to opravdu krása!
p	Tak se budu těšit do budoucna :-)
0	Anebo je mozne ze jsou Cesi ovce ktere se nechaji cpat cimkoliv?
p	Nejlepší :) !! Zítra jdem na tůru se psama, takže v každý hospě po cestě jedno dvě padne :DDD.
p	Já také děkuji za to že jste :)
0	Prosím, mám dvojčátka a chybí mi 8 bodíků na druhou tabulku...můžu poprosit, klidně i po bodíku....díky moc. Jitka č. 1645009050
0	Tak od T-mobilu prostě odejděte a neřešte to, proboha.
0	už to jde moje blbost :D:D:D
p	to musim uznat povedli se vam :-D
0	To ne, ale říct to babičce, tak už mi žádný vajíčka s sebou do Prahy nedá!
0	já tebe taky. a nesměju se ti. oprava big mac to ti bude stačit.
0	Lepší je mluvit s operátorem, než se k něčemu dostanu, tak bych u toho strávil dlouhou dobu
n	v den státního smutku ?!? shame on you
0	Dobrý den dá se nastavit roaming na čísle i když je teď v zahraničí? Děkuji
p	hmmmmmmmmmmm....právě koštujem všechny...ale hruškovááááááá....ta je teda
n	Velikosti tam jsou, ale jak je to velký bych potřebovala vědět...všude je to jiný... :/
0	Zdravím zábývá se někdo stížnostmi napsanými na pripominky@cz.mcd.com? mail jsem psal 27.07.2010 09:29
n	to bylo pěkně hloupě udělané, když bylo vidět, kolik zbývá políček...
0	To čeho je v balíčku nejvíc .. Aby mi to vydrželo :)))
n	Rozhodně, připojuju se :-(
p	Já to chci :))
0	naše čísílko: 1505974871
n	takhle jsem vyplázla minulý měsíc za přechod na student krásný 2000,- :)))))
p	to je pěkný králíček...
0	Rišánku v sobotu nemůžu, ale mám jako dárek připravené dva mobily. Neboj přání přijde jindy i se mnou :-)
p	Nejlepší burger na světě muj nejoblibenejší.
p	Když ji miluješ,... :)
n	Tak zas nic...přišli tři sms,vyřídil jsem jeden hovor a zas konec...bez sítě....to už je vtip....
0	a kdo vubec? xD
p	Ha, teď to šlo už mnohem lépe! :)
0	to každopádně nejradši bych tam vlezla a všechny je vyndala:-D
0	a já tam nemám neděli :D
0	Docela by se mi šiklo to tričko až půjdu k zákazníků pro D2D asi nic nemáte že ??
p	Velká gratulace a hodně štěstí do života ....
0	Je nad jemnovatem!
n	mám pocit, že vodafone to má špatně
0	kde co a jak se to objednává ??
0	Dobrý den je možné získat mobil samsung galaxy Y k stávajícímu tarifu O2 NEON SMS za zvýhodněnou cenu 495kč ?
p	Přejeme krásný Nový rok a mnoho spokojených zákaznic i zákazníků... :-)
0	dobře, díky
0	Vim, ale ty jejich jsou prej z těsta, sice je miluju ale je to divný...
n	No a kromě toho lživé informace o tarifech v e-shopu ....
0	kupon není potřeba a trvá do konce března...
0	.....do oběda se to nestihlo možná k odpolední svačince a nebo snad k večeři ????
p	Vám také vše krásné přeji♥
0	Řekla bych že to bde v obchodě ;)
p	vypada jako kareta, kazdopadne je roztomiloucka :o)
0	Já bych rada,ale nemám,lituju
0	na vysočině je 15° C
n	doufám, že to nebude z toho "polského blata" jako čokolády z kauflandu za 12 Kč :-D
p	Tak to se mi líbíííí:)
0	Odesláno. A nic nechci :) Jinak ta čepička je docela velká.
0	Tak to je nářez, ten je ještě starší, než já.Drž se dikobrazi..
0	Přesně toho se týkal můj dotaz.. Hádám, že do hodiny budeme všichni smazáni :)
0	Kofník, čuňfola, kofosviň.. Cokoli, páč, když ho miluješ, tak není co řešit, no ni?
0	Renat, tak já využila šťastnou hodinku 3% právě teď a objednala :).
0	To by operatoři nevěděl co dělat a ceny by sli na hystorické minimum...!!!
p	Milujem milku ! ♥ :) všetky !!!!
0	A chudna mi i kofola nekdy se napiju,a chci aby i na facebooku lide psali mi komentař.
p	Gratulace největší :DDDDDD
0	Dobry den mohl bych dostat odpověď na otázku jakou odměnu dostal výherce v soutěži Vodafone firma roku 2012? Dekuji
n	tak tu soutez vynulujte kdyz tam nechavate vykony pres 12000 coz je nerealne max. jde nahrat 8000
0	Ani nikdy jindy
0	sháním H za G nebo A
0	jahodový shake
p	Mně by se líbilo to čokomléko Milka. Philadelphii Milka už mají v Globusu dlouho.:o)
0	Já myslel že z to upgradujete a bude z toho Burger King.
0	Chtěla jsem se zeptat, zdali nechystáte nějakou soutěž se sbíráním kódů?
0	Moni, to že to mají i jiní operátoři, to neznamená, že to neni zlodějna ne?:))))
p	je opravdu mocinky roztomilounkej škoda že jich není víc hned bych si ho pohladila a vzala domů je važně ale váážně hezounkej :D
0	On "mobilní" je určený hlavně pro použití ve městech, jak argumentují naši operátoři, proto je relevantní údaj pokrytí populace :-D
n	Dobrý den, je pro vaše technické velký problém srovnat systémový čas ? Všechny mobily jdou úplně stejně o minutu pozadu.
0	hmmm, a to jsem si chtěla objednat Chloé.. teď nevím.. co myslíte.. na podzim? která bude lepší?
0	nejsou tyhle narážky zbytečné?
n	To si raději zaplatím dvojnásobek :-///
0	Jirko provedla jsem a napsali mi že balíček byl již deaktivován.Přitom už mi odečetli dvakrát 30kč.Proč?Děkuji Helena Ševčíková
p	jo, rozhodně je to Tatutátko..;o) jsou fakt k sežrání!
p	Právě ji tu popíjím a bavím se :)) je moc dobrá
0	to vypada jak sjety kralici :D
0	Zajímalo by mě, kdy budou dostupné jiné modely iPhonu 5, než 16GB ?
0	wou tak to je mazec. Kolik to tu stálo a kolik byla původní cena? Dík
p	Fakt je dobrá, kloubouk dolů...
0	Jirko, mám nastaveno šifrování WPA-PSK a TKIP (nastavoval jsem to podle toho video návodu)...
0	Já taky nic
n	Tak koukám, že moje bodíky stále nikde :-( Už by tam měly být načtené, asi na batůžek můžu zapomenout :-(
0	Alcatel muj prvni mobil,clovek v te dobe byl vdecny ze mobil vubec mel
n	To se vám, musim říct, moc nepovedlo...
n	Vždycky jsem si říkal, že ta reklama je strašně blbá. Proč oni musí být na nuda pláži nazí a ona je tam v plavkách?
0	Ja nedělam nic dva měsíce :D
0	já myslí vosu
0	Kéž bych měl tolik peněz, abych mohl házet iPhony na zem...
p	Prcek je skvělej ..:o))
p	já mám klasicky kredit a jsem spokojenej.. :)) nesmusím jim platit nějaký sumy a upisovat se
0	Prosím,nemá někdo na půjčení 30 bodu?Chtěla bych aspoň jeden hrníček,po připsání vrátím!Děkuji
n	už není :(
0	Dobrý den, nechá se někde sledovat množství přenesených dat? Dříve to bylo možné v Moje O2, nyní tam tuhle informaci nevidím! Díky
0	Dobrý den,bude u Vás k dostání parfém Flower By Kenzo Le Parfum ? Děkuji za odpověd. :-)
0	Ladislav Drabek - bohužel máš ve většině případů pravdu a také jsem si kolikrát říkal,že nás to nutí chlastat to pivo :)
p	je to chválihodný počin a gratuluji vítězce....:)
p	Tak to se mi líbí,i králíček musí vonět,že.
p	Já bych si dala meloun do toho ♥
0	Jéé to sotva stojí =*
p	tygr je nejkrásnější zvíře,miluju je!!!!!!!
0	Není to nahodou Ostrava ???
p	krásná fotka!!!! jedna z nejlepších!!! :-)))
0	Jsem zil blizko :D A my chceme Kofolu tiez v Kanade :D
n	tak proč mi ta pani řeekla že mi bude chodit složenka a budu platit 100kč a přitom složenka je paušal?...několikk kč?...
p	moc ráda bych ho stihla pro mladšího brášku, ještě jednou děkuji! :)
p	Pěkná fotka. :-)
p	nejlepší zvíře:)
0	Dobře. Ještě jedna otázka, jaký je vůbec rozdíl mezi romkou vydanou samotným samsungem a romkou upravenou operátorem?
0	Dobrý den, kde najdu na vašem webu nastavení služby Postman. Děkuji.
0	Počkám si na FA, podle SIPO se mi to nezdá...
p	mmmm až budu v meku tak si to dám♥ :)
p	Tohle kdyby se povedlo, tak to nejspíš překoná všechny dosavadní úspěšné odchovy na ptácích. A že jich už bylo!
p	já koupil, já radost...
n	Zdravím,asi špatně jelikož tam přidali nezáživný TV8 který nikdo-mimo managerů O2-nechtěl stejně jako BTV a TV Noe
p	Doufám, že po vystudování vejšky dostanu taky šanci pracovat s nějakými úchvatnými zvířaty :) ♥
0	nejvíc č. 24, pak č. 34
0	to mi povídej už se chystám do krámu a tam koupím co mě do očí padne
n	Ondro, to vám ještě nedošlo, že z ho.na opravdu bič neupletete?
0	2AdhruliQa LupiQa Hruba: a proč tedy reaguješ, když je to kravina?? :-O Někdo tě nutí?
0	a pročpak ne? Když jinde jo?
0	Kde byl v Letňanech vypuštěn vůbec?
0	724 276 114 děkuji
0	Kody jsem odeslala 11.10. ,kdy je budu mít na účtě abych stihla dárek?Díky
p	díky vám taky
n	jo to já taky po nich chci jednu službu a oni mi ji nechtějí dát. To co je jinde běžné tak u T-mobile nedostupné
0	Když chcete oboje, tak jedině Nokia Lumia 920.
0	Pardón, "regulovat" psal Tomáš Lavička, ne Petr Vácha.... abych tu někomu nekřivdil :-D
p	Už ji mám nádherně ji svítí kytkav na hlavě!!
p	piškoty - malinovééé :-)
n	@O2_CZ Totální zmatek! O2 prodejna píše že nano sim nemají a nelze objednat, centrální web tvrdí pravý opak. Čas změnit operátora?
0	sem si toho nevšiml
n	vsadim boty,že tenkrát by si na ní neměl
0	15 let siemens c35i stříbrný, už je tomu 11 let :)
0	Havel nám dal svůj život, alespoň takhle jsme mu vzdali hold. Pane prezidente, děkuji!! Nezapomenu
0	já to chci
0	ume taky este nic nevi nekdo kde se to seklo
0	přesunuli ho ze zoo7 na zoo9
0	doufám že si vydrák dal aspoň dobrý maďarský guláš.
p	máte vkus ,velmi hezké ,pěkná kombinace
0	Dobrý den Mohl bych dostat nějakej přímej kontak na Radku Zemanovou Oddělení řízení zákaznických podnětů, stížností a výpovědí děkuji
p	velká karamelová, oříšková, marcipánová, dvoubarevná... miluji je všechny!
0	Voucher byl na vláčení na rybníku Kamberk u Plzně, více www.vlaceni.cz
p	určitě ochutnám :)
p	Dobře on ! :o)
0	http://chytsefagangu.esx.sk/mobilni-telefony/ - lehce přetížené :)
0	Se zuju a přilepím se k podlaze ne :D:D:D
0	Škoda že polička není detailněji vyfocená - oříznutá. Lépe by vyniklo, co za parfémy vlastníte.
0	tj, ale jak dělaj aby z toho nebyla kombinace gibona a orangutana
p	Ať se mu tady líbí a zplodí hodně potomků :-)
p	jasněěěěěěěěě :D
p	také ji miluju...ještě trochu by mohli slevit:-))
n	Nejlepsi na ty samosce je, ze pristup k ni neni sifrovanej a neda se to sifrovani ani vynutit rucne zadanim https... FAIL.
n	Kolega ma stejnou otazku. Reseni "dvojsim" je k nicemu. Uvazuje Vodafone o zlepseni teto funkce na pouzitelny stav?
p	byli jsme v Kaprunu minulý tyden a v červenci jedeme zas:-)
n	Asi zapomněli připsat vzkaz ve stylu "Tady za 10 let zprovozníme signál, který už dnes mají v Pákistánu"...
0	Dobrý den, nemáte ještě nejaké body navíc? kdyžtak moje id 1631571031, byla bych ráda za každý bod
p	Cheese je nejlepší!
n	kdyby to nebylo tak daleko...... :(
0	já jsem 89 milionů po kofole :o)
n	včera jsem z ní měl dobrou sračku po fotbale:D jinak Welcome Holydays:D
p	Děkuji moc...
0	sháním H , kdo nabídne?
0	Já si stejně myslím že víte moc dobře co bude tento mt stát smart 2
p	Teda, vždycky si u Vašich fotek říkám, že jsou moc pěkné, ale tahle je teda dokonalá! :-)
0	a chápu to dobře že když si vemu k internetu na doma ještě o2 tv tak budu za oboje měsíčně platit 650 kč?
0	jsou moc krátjý filmy takže co bych ušetřil dam za dopravu
p	přesně tak...každý má svůj vkus a klidně mít těch parfému i 30..hlavně,že to pěkně voní :)
0	Nevím co furt maj s těma dotykáčema, kdyby radši udělali pořádnej normální...
n	40 minut a 100sms za 180Kč. Víc toho není ?
0	bečny und chorvatsko!! juhůů
0	byla jsem tam celý odpoledne a nikoho jsem tam nepotkala :D
p	tak to je božííííí
0	Chtít můžeš, ale mít ho tam nikdy nebudeš.
0	ty voe 230 bodů?? :-O Tak k tomu bych se dohrabala ani za rok:D
p	gratuluji, asi mi něco uniklo a závidím :-D ale přeju to výherci :-)
p	ten je tak náááádherný !! ♥ :)
p	Škoda, že je to limitovaná edice. Je fakt supr a dokážu si jí představit pít třeba i v červenci. :))
0	nepamatuji si, že by kofola dělala knír :-( a to už jsem ji vypil spoustu
p	Pokus o prvni krucky...nadhera :)
n	A nezapomente mi z O2 zase neposlat složenku za internet, aby jste si pak zase mohli ůčtovat 150 kč za upomínku !!
p	Já mám stále nokii 6131 a jsem spokojená :-)
n	Pěkně no, také jsem to viděl, ale nestihl jsem nic udělat...doufám, že s tím něco udělají!
n	To je dost hloupa odpoved...
0	bludný Holanďan a jeho akce nejméně za 3 bludišťáky :-D
n	škoda, že neděláte i nějaké akce v Hradci králové:-((
0	Je :) :) ale člověk musí narazit na dobrého člověka :)
0	Souhlasím s Tiborem.
0	Chci se zeptat, kde najdu odkaz na odměny za to, že jsem zákazník VF. Dík
p	opět má oblíbená Lolitka :)
p	Tak to je blbost! McDonald's je jediná restaurace, kde nemam strach si něco dát :-)
p	Street dance. :) Jsou ze Slovenska. Byli fakt parádní. :)
n	To je právě to - smlouva na dva roky. Musejí nějak zákazníka oškubat.
0	prosím o bodíky na čepici chybí nám pár bodíků díky všem mé ID 1621182384
p	mám ho rád, protože umožní zažít zážitky za zážitkové peníze :)
n	A proto se musíme zvednout my, zákazníci! Jinak to totiž asi nepůjde.
0	Já nejsm žádnej rapper, jsem totiž instalatééér :D
0	Za 10min - si stačíme doma vyříkat vše potřebné ,ještě mě na.... nevěsta - u toho umeju nádobí . To snad stačí
0	http://bit.ly/OU65oI (mimochodem, já jsem to nepsal, ale nenašel jsem to jinak než v první osobě ;-) )
p	Tak to jsem moc rád, jen doufám, že budou podobné podmínky jako v Praze :)
0	nevěděl jsem přesnou cenu, ale došlo mi, že to levný nebude :)
p	moc nádherný a roztomilý ušáček :)
p	min.tyden jsem ho videla...konecne to letadlo vypada dobre!
0	to jsem mohla shlédnout každý rok na PC a né trpět hladem:D....
p	kofola je nejlepší
n	Jsou nejrychlejší..zkuste se zpozdit s platbou :D:D
0	Jak jinák!! :D :P
0	Operátor se představuje na začátku hovoru, takže stačí jen poslouchat :-)
n	a bude uz jenom hur. Je potreba jeste zdrazit co zdrazit jde, pripadne prodlouzit uvazky na 5let a bude
p	Díky, zkusím to zařídit sám. Kdyby byl problém, budu Vás přes tyto stránky kontaktovat. Děkuji Vám ještě jednou
p	bez těch NICEK by ty reklamy nebyly:/:/kluci jsou super,jen tak dál:))
n	No děsné, takže Vánoční dárek zase ne pro všechny! :-( Mám tarif přátelé a nemám nárok! :-( Ale na tarif S námi nejdu!!!
n	Ja nevyhral nic. A u me to byl podvod.
0	doufám že mě budou hasit Kofolou a ne coca-colou páč od Cocacoly bych byl mrtě zaslazenej blee :D
0	Doprava kurýrem po Praze - je zdarma? Kolik stojí doprava po Praze?
n	a 100,- za psa? To už je fakt přehnaný...
p	to je polička? :) jina vydařené foto...
0	mohli.. ale stejně nezaplavem, protože na to co?! nemáme ;D
n	Jooo,to je teda fakt "prace snu". Jeste navic kdyz se podivam i na osazensvo. ;)
p	Moc děkuji za odpověd:)
p	bez ní nejsou vánoce..:-D
p	Krásné narozeniny, bud stále tak lahodná a jemná pro naše mlsné jazýčky...
p	je to nádherné, opravdu krása, je to nejhezčí fotka z celé soutěže, je to fotka, jak z romantického filmu, no nejhezčí!!!
0	nemají obě volno dnes večer???
0	Martine ale ty nevis kdy začal padat dolu on tam mohl mit třena 20tis vyšku
0	Prosím,jaká je nejnižší částka dobití kreditu pro volání zdarma po 20 h do sítě O2 ? Děkuji
p	hrozně se mi líbí, jak je pan chovatel šťastný :D
p	U vás trašně ráda nakupuji máte tu opravdu kvalitní vůně jsou super
0	My přijdeme.
0	nejsem uprchlík,ale jdu se pomazlit kdo na mne počká??
p	taky gratuluji chlapečkovi:-)!!Moc ráda bych se na něj zajela podívat:-(
n	dříve odeslané obálky jsou asi na dně hromady a dojde na ně až později, ach jo!
0	Dobrý den. U produktů bývala funkce "Sledovat", teď tam není. Zrušili jste ji?
0	Taky ji mám a o žádné změně nevím... :-( O co teda jde?
0	tady mají napěněnou kofolu ?
p	Nevíte, je majitelkou nebo spolumajitelkou Halina Pawlovská? Jinak pro mne také mňam.
n	Tak mám stejný problém a jsem zvědavá jak se k tomu Milka postaví!
0	rád bych, kdyby už konečně stál ve staráku!
0	nebo ze by to byli jen pozbirane krabicky :-D:-D
p	Ok..:D Hééééj.. prodala jsem slevu Slevomatu..:D to je cool..:D
0	ve slově "zkrátka" se píše "z".....
0	Ano, myslím, paní máslová. :-)
0	prosím o bodíky na čepici chybí nám už jen 1 bodík díky mé ID 1621182384
0	No ale ten otesanek ti ho fakt přiveze domu:-)
n	Fotka působí na první pohled až idylicky, ale stačí se podívat na ukazatele a šipky. Bezmoc a hrůza... :-(
p	Moc děkuju za telefon :D
p	Je výbornej, mohli byste ho nechat v nabídce natrvalo. :)
n	Proč mažete naprosto neškodné dotazy z této zdi? Během 15 minut už druhý. Velmi špatné PR!
0	Utekla mi foto kniha nevíte kde bych jí mohla najít pokud ještě sleva travá Děkuji :-)
0	Jo díky mi jde ot to že mi to strašně rychle vybije baterku.
0	zapomněla jsem napsat, že mi od nich tohle přišlo v sms..
n	16 hodin pauza. No ti operátoři to zde tedy vedou....
n	Taky jsem se nachytala :-) minuly mesic jsem platila skoro 2000,- kvuli zmenam :-)
0	jojo pomůžeme
p	Ja to chci ochutnat!!!
p	Dneska jsem Paryse viděla, je opravdu nádhernej! A velmi fotogenickej :)
p	a my milujeme ji
0	Každopádně jít do dvouletých závazků vyžaduje odvahu. U:fon je od včerejška bez dluhů a nasadil tyto tarify http://www.ufon.cz/cs/telefon
0	Je pravdou, že by měli při výpadcích odškodňovat zákazníky slevami.
0	žádná třebíč...HSN " :D
0	já přišla nedávno, ale kolikátá jsem, to teda nevím...ale když jsem z toho Náchoda, mohla by taška doputovat zrovna ke mně :-D
0	Taktéž se těšíme :P..!
0	Před dvěma roky mi na Valentina onemocněla maminka a 18.2.pak zemřela,Valentin mi ji bude vždy více připomínat.....
0	Už jsem odeslal správu.
0	jenom chlazenou šmoulokofolu od tatky šmouli
0	taky čokolády sežeru na posezení :D a pak čučím kam celá ta tabulka zmizela :DDD
0	Je nám líto, ale momentálně nemůžeme vyřešit váš požadavek. Služba je dočasně nedostupná, prosíme opakujte akci později. Kód chyby: G 502
p	ahoj t-mobile moc dík za posilení signalu na 3G v lokalitě olomouc tab.vrch..
0	ale jinak myslím, že se tady zbytečně troškaří, proč ne rovnou tripple royal, nebo aspoň double tasy?
0	Ten vypadá jako můj brácha, když byl malý..
p	jééé ty jsou krásnééé
p	no dala bych si
0	uz to vidim,jak se od tud hnu, tak to vypukne :-) a ja to prosvihnu
0	Odkdy je youtube sociální síť?
p	přesně taaaak :D
p	tu máám moooc ráda
0	Náš Ernyček v bílém!
0	Dobrý den chci se zeptat jak se dá od vás koupit IPhone 5 co nejlevněji chci přejít od Vodafonu
0	Take jsem zvedava a do zoo se dotanu az priti tyden,tak snad nam to nekdo povi drive:-)
0	ovladac,xbox 360, ten přesně potřebuji.
p	jé to je krásný!!!tiše závidím!
p	Obrovská gratulace zasloužilé mamině, přeji ještě mnoho dalších potomků :-)
0	Já tam zítra posílám dosti temperamentní kamarádku :-) a jinak naprosto souhlasím se Sašou.
p	Jsou slaďoučký.:-)
0	1+1 BigMac McMenu zdarma? To musí být nějaká lokální akce, ta mi není známa. Já myslel, že narážíš na akci Bingo.
0	Dana: hra je pozměněna. Dnes tolik udělat nejde.
0	poslán dotaz, nabídku směřujte k neomezenému volání Gaaxy S3, děkuji
0	Lukáši, zákaznickou linku ne-eeeee, tam se nedovoláte :-O :-))))
p	děkujeme! :)
0	to muselo být drahé :D
p	vše nejlepší,at jsi stále neodolatelná.-))))
0	nechtěla bych mezi tím utírat prach ;)
p	hodně sladká, jako bmbonek
p	jeee moc děkuju :))
0	Když se toto objedná, tak těch 200 Kč měsíčně stále platí na dva roky? Nebo po nějakém datu se ihned navýší zpět na 300 Kč na měsíc? Děkuji.
p	Snad se toho dočkám díky..!!:)
0	chtělo by to i mobilní aplikaci
0	Děkuju Lukáši, bohužel zatím nemám tu možnost zavolat z jiného čísla ... :-(
n	proc pracujete pro zlodeje? nemate strach zr se zacnete chovat jako vas zamestnavatel?
0	Ale no tak Vašíku =o) tě pozvu pak na menu pro 2 :D
0	v lednici, na stole, prostě všude, hmmm, asi ji vyměním s minerálkou, kterou cucám od rána:D
n	To určitě.. ha ha ha
p	tak to je nádhera :) taky přeji krásné ráno :)
0	takže když mi 8.6.2013 končí smlouva, kdy si můžu tak nějak zařídit ten přechod na jiný tarif?
p	díky za dnešní nabídku,vstup do bbc beru hned 20x :-)
n	vtipný :) tobě to myslí
n	Celej O2 at se jde zakopat\§§§. Ani vám neporadí fakt, když se jich na něco ptáte!
0	Ahoj Vodafone, kdy bude HTC Desire X na sklade v eshopu? na prodejnách je. díky!
0	brala bych asi jenom toho zdenka :D
0	ano souhlasím dnes jdu do mcdonaldu a koupím si perlu!!
0	Hele Ondro už sem tam volal a tam mi řekli že to změnit nejde, tak kde je potom chyba?
p	už to jde, díky!
0	David Steiner, Honzíček Sparťánek Čmoudíček :DDDDD
0	Až skončí soutěž o vstupenky na neslýchané festivaly..dejte sem prosím vědět kde jsme měli hledat ...ráda se zasměji:)čao pěkný víkend
0	Kup si lepší telefon :-D Nebo se to na to zítra mrknu ok?
n	no toto sa podla mna podaktorym velmi pacit nebude
0	kedy budu vysledky penofuzov?
n	ta nová "pěnová" kofola je pěkně hnusná...škoda, protože jinak není co pít :/
n	Pěnoknír no ty vole
0	Taky potřebuji.. ID: 1677222513
0	Platíme 8Mbit, máme údajně 6, reálně tak 4-4,5. Prý pomalá ústředna, kabeláž je relativně nová a ústředna je "za rohem".
p	To je luxusní :D
0	já chcu být ten 1 200 000....!!! ale není ským jet... třeba na jaře...
p	No já bych s kofolou teď moc nešetřila...má být přece konec světa...tak abychom si ještě pořádně užili pohodu s Kofčou:)
p	Gratulace...,se přijdu brzo podívat!!
0	woooow, jsem zvědavá!! ale s takovou s váma za chvilku přijdu na mizinu :D
0	kdyby to šlo, ocenila bych zaslání nabídky n amail, já bych si to pročetla a napsala jo nebo ne :) nejsem tak často u telefonu :)
p	je to taky nejkrásnější ZOO:-)) Neděle tam byla nádherná
0	Není to náhodou fotomontáž?To přeci není možné aby vačnatec si nechal takhle sáhnout na vak kde má mládě
0	nj jenže doručení domu v praze a v brně doprava kolem stovky píšou to tam.
0	v pátek na to jdu.tak ?
n	To miluju...Ve vybraných obchodech :-/ ale kde to už se nedozvím pokud neprolítam celou Plzeň....
0	Misto svíček tam měly byt nove plechovky a s petek by do Vánoc byly plechovky...
0	Dobrý den, chtěl jsem se zeptat, kde zjistím aktuální FUP u dat. tarifů, děkuji
p	díky za kalendář mojy dnes zaplaceno
0	Uší má každý... tu kočku! :DD
0	zkuste napsat e-mail, me odpovedeli vzdy temer hned, FB se bere jako informacni kanal pro novinky a ne pro stav skladu
0	No...pokud bude čas tak zítra plánuji návštěvu Prahy ale do Zoo určitě dorazím pokud bude časově všechno vycházet
0	Roční zásoba kofoly pro hodný fanoušky? :D 2l/den :D
0	a ve kterém ?! :D
0	je to vsechno moc pekne, ale můžu se zeptat proc maji hrosi budouci vybeh tak maly? oni nevyuzivaji vetsi prostor?
0	Tak tam ani nejdem... a naco ze? :P
0	Myslím že to bude záležet na obsluze. Ten anglický přístup je myslím trochu férovější.
0	Jmenuje se to soutěž poliček parfémů, né jejich krabiček :-)
0	takže jak ?
p	já všechno co je na té stránce nádhera :D
0	:) www.mcdonalds.com, jen tak pro srovnání, k té zmiňované dvacce.
p	Služby salonu Carpe Diem jsou vskutku výborný. Kadeřnice opravdu šikovná, vše dle proběhlo nad očekávání dobře.
0	Poměr 1:4 s absintem
n	do prdele ja se na to nemůžu ani koukat !!! asi sežeru monitor :DDD
0	A to je nějaká změna oproti normálu?
0	Bohužel nemám od té karty ani papíry tudíž nevím tel číslo ale myslím , že podle čísla občanky mi se to dalo zjistit ne ?
0	Sokolská 1555/19 ,Praha 2 Nové Město
p	Gratuluji šťastným rodičům a ještě šťastnějším ošetřovatelům. Varánci mají super péči, sledujeme je na FB i s dětma.
0	já bych ještě potřebovala vysvětlit co je "narozeninová záložka"
0	A proč to řešíte na FB :D ...
0	ani mě to nejde nejsme jediní
p	letěl jsem letadlem z Liberce nad Trosky a přes Jablonec zpět. Paráda.
0	jéje.. toho je.. třeba nový notebook, foťák nebo digitální piano (nejsem vůbec skromná, že :-D)
0	Vždyť to říkám! Pro Tebe by měli začít vyrábět rovnou kilovku:-) a možná by ses přemluvila aby Ti vydržela na dva chody...
p	držim pěsti, ať všechno dobře dopadne a ty se drž prcku malej!! :-*
p	Smekám a přeji mnoho úspěšných odchovů
n	O víkendu tu vůbec nejste, narozdíl od konkurence, aneb nevěřím statistice, kterou si sám nezfalšuje. Ale váš smysl pro humor potěší :)
0	Ne. Píše to server nedostupny, zkuste načíst stránku později.
n	Byl by někdo tak hodný Vodafone CZ a odpověděl, jaká bude Vánoční nabídka pro paušálisty ? 7 telefonů je výsměch.
0	mohla bych se zeptat na adresu Pražského obchodu...I.P. Pavlova je širokej pojem...jaká je to ulice??díky za info..
n	No zrovna jsem ho dojedla a jsem dost zklamaná... Big Clasic Cheese byl 100x lepší... Mám ho strašně ošizenej a maso pomalu syrové...
n	Bohužel není moc dobrý, zlatý big clasic cheese nebo big mac...
p	pěkně zachycen v letu!
0	no tak ještě zvýšit FUP limity a o2 konečně vstoupí do 21. století!
n	ty voe, to je píčovina :D
0	Někdo dřív mluví (píše) než myslí a někdo ani to :-)
p	SUPER SLEVOMAT:) a co takhle ROKYTNO u Pardubic tady by vám kucí za dobrý a levný pívečko utrhali ruce :)
0	A nic jiného asi nevymyslíme, že?
0	Nemáte někdo navíc 4 body, prosím? moc díky :) 1178425520
p	to vypadá na dobrůtku ;-))
n	jesny přesně a taky zdražily prej chicken burger :) a to jim tam přijde strašně malo lidi :) čekejte pokles a velkej :P
0	Odesláno na uvedený email
0	Já jsem byla celej den na táboře a pila jsem jenom kofolu,kromě těch drinků,co jsme měli,když jsme snídali/obědvali/večeřeli
p	sladká....ve skutečnosti je ještě hezčí :-)
n	spousta otázek a vodafon stejně neodpoví.
p	já hvězdičky, děti piškoty a manžel polomáčené :-)
0	tak dneska jsem byla na poště a extra jsem se ptala jestli to jde na po box poslat doporučeně a jde, takže jsem to tak poslala
0	Petře jako velikonoční soutěž s htc? .o))
p	děkuju moc.. :)
0	A do kdy to platí?
0	já jí objevila v našem miniměstě u vietnamce..
n	Výdody co přináší Android? Dobrý vtípek :D
p	To je tak krásné!! Přeji oběma jen to nejlepší! :)
n	Nevolááááááááááááá to :((((((((((((((((((()
n	v tomhle případě je tenhle limit menší než GPRS což je veliká ostuda...
p	krásnou celou sobotu přeji :-)
0	Jsou ještě nějaké iPhony 5 skladem, nebo už jsou všechny pryč? A nějaké nové info, kdy by mohli opět být?
0	Každýmu připsat 100 bodu :D
0	ta cibule, to je totiž to geniální, co mi tu tak chybí
0	Dobrý den, chtěl bych se zeptat jak to vypada s pokrytim 3G siti kdy bude v Třinec-Oldřichovice
p	moc krááááásnééé..se určite přijedeme podívat..
0	Už aby to bylo co lidičky?Uvidíme kdo bude mít větší štěstí...
0	to nevim, ale naposled jsem se byl v takový budce vychcat
0	Nějaké HTC určitě ;)
p	Výborně, už ať je na prodejně :) Ještě tak v základu nový model S-Penu, ze kterého se dá telefonovat a bude to vymazlené Vánoční překvapení.
0	Já Ti teta uklidím... víš že sháním brigádu :o)
p	opravdu krásná sada, uvidíme co na to řekne přítel :))
n	Z kafe jsem poslední dobou trochu zklamaný...
0	Takových je spousta co nemají na Kellnera. Psala jsem to jen pro info PETR PRAŽSKÝ.
p	Super:-))) asi nejvtipnejsi ze vsech:)
0	jo, cesty Páně jsou nevyzpytatelné :)
n	Zdravím, posílám fotku, abych získala 10 kreditů a furt nic, tak kde to vázne?
n	Místo řešení krávovin (a to jsem slušný) byste se měli zaměřit na vodafone služby. Jako třeba středověký fup že?
0	Já se nepřipojím, protože už jsem nestihl předchozí otázky.
0	pořád plné vemínko :D
0	v té verzi co byla tato aplikace v ošatce byla na appstore taky free :-)))
0	ano děkuji své dotazy už mám vyřízené :o))
0	Beru na vědomí :-D
0	Přemýšlí co si přát k vánocům...
0	Zdravím, chci se zeptat, kdy bude dostupné sprnové číslo O2 Všem?Díky za odpověď.
n	Namísto vymýšlení těchto kravin dejte do pořádku Vaše služby !!! A snižte ceny na standard ostatních Evropských zemí !!! Díky
p	Tak je to lepší
n	MH: A čeho tim docílíš? Nějak moc silný řeči, ale stejně to neuděláš ;-) BTW: Jinak stojí 40,- . Stránky možná ještě nejsou aktualizovaný
n	To radši dělaj mrtvý ani neodepíšou ;)
0	ty jsi nějaká FANYNKA slevomatu?????:))))ty si začala:))))
0	Zdravím,máte ještě skladem HTC Evo 3D???
0	Když se peníze uhradí přes jejich web tak je to do pár hodin.. :) (do dvou tuším)
0	Koukám, že už to tu jednou je. Nevadí, čím víc, tím líp.
n	Taky že zdražují. Vodafon se svými čerstvými "Fér" tarify to potvrdil.
p	Jsou bozi:):):)
0	Dobrý den, můžu si někde ze samoobsluhy na svůj telefon poslat testovací MMSku?
n	tvl tak na to by me nikdo nedostal
p	Happy Birthday, Milka...tak to je nejlepší čokoláda na světě!!!! ;)
0	moc si přeju mily ježišku
0	no, chvilku jsem přemýšlel, zda tam další den nebude místo Internetu na cestu nabídka housek za 2,90... :-)
n	Mě to právě nechce pustit do nastavení Mých5! :-/
0	Jo, někdo to asi pochopil, že se jedná o soutěž výstavy krabiček....ale soutěž se jmenuje Polička s parfémy a ne krabičkami:)))
0	Jsu zvědavý,kdy bude v prodeji
n	Kdy hodláte opravit mobilní net v okolí Šterbohol? Není to poprvé a už mě to začíná štvát. Platím za něco, co nefunguje!
0	Maro ale po cestě do školy žádný okýnko s bučkem a slivovicou neni :D
p	ty sou rozkošný :)
n	to máte stejné, jako když výrobce "zázračných" pilulek na hubnutí Vám tvrdí, že nemusíte vůbec cvičit a zhubnete :-)
0	Vsaďte boty, že až přestane většina z nás koukat, tak ten pacholek vyleze. :D
0	Zajímalo by mne, kdo vymýšlí ty komentáře: "Vypekla vás žena, podusil šéf? Když atmosféru zahustí hádka .."
n	to je normálka...oni nikdy neumí nic udělat na poprvé...
0	milko poslala sem vam zpravu do zprav tak se podívejte a prosím odepište
0	zejtra si dám ;-) ten grilled mě moc nenadchnul, tak snad tenhle bude lepčejší ;-)
0	Jsem stejneho nazoru ..
0	našla jsem poze seznam výherců
n	Lady Mat: A až něco budeš potřebovat, 20 Kč dobrý, ne? Ty jejich stránky jsou otřesný..
p	Díky moc jste hodná :-)
0	Plné Kofolýýýý ;)
0	Nez se na neco zeptate tak si to tu trochu proctete at nejste za blbce.
0	Ivano, pokud mi body připíšou a objednám co bude tak Vám pro děti body ráda dám, bohužel nevím kdy to bude a kolik...
n	Tak když už jste tam ty dvě koruny našli, tak je tedy vraťte. Aby nedělaly v systému a účetnictví nepořádek.
n	zase nejde samoobsluha? to už mi nepřijde normální..
p	to je moje slabůstka....parfemy :-)
0	chystáš se zvelebovat zahrádku ? travka roste ? :-)
0	Já taky pořád čekám, kdy už si to štěstí sedne na vola :))))
0	ahoj, chci se zeptat jaký má dosah wifi router comtrend vr-3026e ? za ideálních větrných podmínek?
n	no jako žádná hitparáda jestli je to to co bylo loni..
p	děkujeme:) sme rádi,že seš naší součástí,Kofolo:)
0	tak tak,prej v klávesnici :D stačí vidět video,kolikrát byla šipka použitá :D :D
p	držím palce.)
0	fláká se :)
0	Já už kalendář mám. Trošku netradiční, ale ručně vyrobený mým mužem ;)
p	jo a Culík je také moc pěkné
0	Ty jsi zvláštní Honzo,:)
p	Super, už se těším až příjde, snad to bude brzy :-)
0	Jo jo,stavim se i s malym,pokud bude hezky. Tesi se na prolejzky:-)
0	Po exkurzy na obede, uzijte si skolicky, Vy co se musite ucit :D
p	A jinak porad rikam to samy. Pro me je T-Mobile v porovnani s ostatnima proste nejmensi zlo a cenove nejvyhodnejsi...
0	Prosím pěkně, ta navigace Dynavix je online nebo offline?
n	16 kbit/s NENÍ rychlost. Při této "rychlosti" se nedá internet v mobilu používat! Kdy to konečně pochopíte!
p	mockrat dekuji,uz se na tu decku nemuzeme dockat :)
p	vypadá chutně ...a těším se na tu historickou památku...." K jídlu to pravé!" ;-)
0	Můžu poprosit o odpověd????
0	Je nám líto, ale bohužel došlo k chybě. Na odstranění chyby usilovně pracujeme.
0	prasátko, popelka, mrazík a bohouš - stálice co potěší....
0	pfff a já už se chystal jet do obchodu a ještě instaluju nový firmware. No aspoň že to víme :)
0	A může vyhrát i podnikatelka?
n	Pánský?.. spíše pro ty na stejné pohlaví :) Mám stříbrný a zelený, ale růžový bych nechtěl ani za nic :)
p	Já ji miluju od dob, kdy jsem jezdila za babičkou do Prahy, to jest - ó Bože - skoro padesát let...
p	Jsou nádherný a když jsem chodila na praxi do zoo Děčín tak tam se nechali hladit jsou fakt úžasný
n	snídaně jsou fuuj, ale tak dyž je někdo chce, tak to máte sjednotit, a prodávat všechno najednou...
p	moc pěkní....!!!!
p	Také dobrou noc a krásné sny!
0	Dobrý den, budete zveřejňovat 10 vybraných jmen pro pandu červenou? :)
p	Děkuji dobré dušičce za bodíky!!!! Dvojčata budou mít z čepic určitě radost!
0	dobrý den nevíte o nějakych soutěží jako je treba ted milka kde se taky zbírají elan kody Děkuji
n	to si ho radši koupim u vodafonu a budu mít slevu 10 000 a i tak je tam drahej
p	krásně voni...
0	Mě by vubec nenapadlo,že se takoé zvířatko chovat doma :)
0	Pančku, do 30.6. tu bude pěkné fotoalbum :)))
0	Co dělat když mi Iphone 4S nevytáčí *77 nemůžu tak tedy aktivovat ?
p	yeaaah :) přijedeme se podívat :)
0	na hlavu co? jeden platek syra za 15kč :D
0	Teď už je to v pořádku. Teď už to chodí jednou.
0	vzdy je lepsi to spustit zkusebne na par hodin alespon na vyzkouseni , aby se zjistilo , zda to pobere tolik lidi v aplikaci :-)
n	pořád mi nějak nedochází-na co dávat 10K za telefon se zapráskaným,večně nefungujícím androidem ?
p	Velice děkuji za perfektní vyřešení problému který jsem měl.T-Mobile je super :0) i když pořád je co zlepšovat :0)) Máte u mě 1*
0	Dobrý den, prosím o informaci zda bude O2 nabízet telefon Sony Xperia Acro S. Děkuji.
n	každopádně má ode dneška vodafone co žehlit...
0	Tomáši, už si to nevzpomínám přesně, ale domnívám se, že to bylo 28.5. v 19:00 hodin.
p	Vaše reklamy jsou prostě nejlepší :D
0	prvních 5 vyhrává poukaz na 1000Kč?
0	lebo sa politrovka neoplatí a treba kupit dvojlitrovku :)
p	Hodně štěstí :-)
p	s citronem je nejlepší:))
0	ledvěd mední :-)
n	2. vrchol nevkusu v této soutěži!!!
p	jůů meeedvííídeeek :DD:)
0	Co takhle Znojmo,není v plánu ?
0	Dobrý den, zjistil jste už, prosím, kdy budou zapnuty ony nové kanály (Filmbox Family, Filmbox Extra 1)? Díky.
p	Myslím,že to ,že se návštěvníkům u vás líbí,je hlavně vaše zásluha.
0	3:2 samozdřejmě pro ČR :-))
0	kde najdu historii odeslaných sms? nikde to tam nevidím. a proč se neukazuje me číslo když někomu odešlu z vebu sms i když jsem přihlášen?
0	taky používám CK :)
0	věř že kdybych nebyla nemocná, tak do práce jdu.. :-/
n	80% mobilů v ČR prodají operátoři za předražené ceny.
p	originální nápad .-) a ten se cení, dečku a koupelnu má každý:-))
0	Dobrý den, mohla bych se zeptat, kdy dojde výhra z tomboly? Už se na ni moc těším. Děkuji!
n	miluju chytrý lidi co všechno ví :-DDDD
0	Pavel Jendel Jeník: já jsem tedy ze severu, ale i tady se říká, že Pardubice jsou jen ta zatáčka u Hradce ;o)
n	litr za net je v dnešní době taky docela pálka, ale co už, na samotě si člověk moc vybírat nemůže
0	Gottwaldov a názvy našich vesnic za 2. světové války se zobrzují pouze, když máte telefon nastaven v němčině ;)
0	tak tedka otázka jestli už vyleze a nebo se zas schová:-(
n	McD je největší svinstvo co kdy na týhle planetě bylo
p	opravdu je nádherný a jak se o něj maminka stará je to až dojemný tak mu přeji hodně štěstí do života :)
n	Také čekám e-amil o výhře srdíčka, jsme tam s přítelem zapsaní. Ale e-mail nikde.:-( forleni@seznam.cz
0	u nás i tři dny ředitelskýho volna :D
p	Vypadají fakt zamilovaně.Držím palce,aby jim to vyšlo!!!!
p	Tak to jsem rad, ze jsem nesel vcera, bych musel znova :p
0	na měsíc se mu to povedlo... pak sel z baráku
p	Hezký dáreček pro kuřáky anejejn pro ně
0	Dělejte mi chutě ;DD
n	JE mi lito, zkusenosti rikaji ze neváží.
0	Jo a na čem rostou buráky, a jak pěstovat kroupy, Vlk na 13 ....
p	mňááám, hned bych si dala :-)
p	Mě přibalili na dovolenou 24mb dat za 1235Kč :))) Už jen rok.
0	chtela bych se zeptat,jak je ted zoo otevrena navstenikum?diky za odpoved
p	To je krásnééé
0	už někdo vyhrál? :D
0	Kolik jsi měl skore ?
p	krasna kytička děkuji za ni
0	Teď jedu na vaší pobočku tak doufám že se vše vyřeší přišly mám pouze karty a letáčky takže už to se nám nezdálo
p	konečně něco co je u Bolky:)
0	Přesně tak. Samsung galaxy camera. A kde je ta otázka?? :))
0	řekl bych, že ve všech světových jazycích se dá přeložit kofola jako kofola...
p	Ťulíci :):* To poslední, jak se tváří, k sežrání, umačkala bych je ale všechny :)
n	hm... to budou teda na pi*u prázdniny . s tou pampeliškou tam vypadá dobře, ale bude teplá jak chc*nky :D
n	co blbneš?už tě vidím,jak žereš k večeři racio.....
0	kdyby tam nebyly ty holky :D
0	musíme trénovat určitě se nám to povede
0	a na sekyru by to nešlo ? :Dbo prvně vyskušam bo se mi tam nelibi ten nápis :D
0	Prohlédla jsem si videa- zajímavý Tvor. Zajímalo by mě hypoteticky, do kterého pavilonu byste jej umístil.
p	Vida, jak dlouho už ji to baví! A pak prý, že to bude jen na chvilku, dokud je to nové!
0	Tak pridejte odkaz prosim, zajímalo by mě kdo to poskytuje
n	Je to ještě horší, než pomlázka. Přečtěte si fundovanou odpověď od našeho skvělého operátora :-)
0	Michal Strnad tak mi aspoň zavolej nebo pošli sms, jak jsi spokojený se svým operátorem. ;)
0	Mohu se zeptat, proč se O2 nevyjadřuje?? Klidně bych za LTE dal litr, ale bez FUPky..!!
0	Rotava 8°C,hodně sněhu.
p	protoze se na zazitky od slevomatu daji sbalit pekne slecny:)
p	hurááááááááááá :-))) .. jak se holky mají ???
n	O víkendu jsem slavnostně byla na rozhledně Obora naposledy.. Platit na ní je TOTÁLNÍ HOVADINA!!!
0	dobrý tip....děkuji...koupíme v německu až tam pojedeme.....
p	Rovněž i já děkuji za vaš reakci ;)
p	to by bylo.mlsání
n	běž s tim někam
0	A ty sendviče budou všechny po celou dobu nebo se budou střídat po týdnu?
p	ach, chtěla bych se jmenovat Dagmar Horská :) - gratuluji :)
p	Ja, naředěno ledem, schlazeno ledničkou a okyseleno kolečkem citróna, pak to byla fajn :-D
0	Ten model co je nejlevnější...
0	prosím zašlite 4 body na id-1384156100
n	až změníte salátovou směs, která je pořád stejná u všech salátů, začnou mi zase chutnat
p	Taky gratuluju!!! A přeji v rozšiřující se džungli konkurence stálé vedoucí postavení :)
0	Myslím,že o tu tmavost paní autorce šlo :) Noc,nebe,měsíc,blesky....to musí být tmavé
0	co takhle nějaké slevy na permanentky Power plate v Brně? :-)
0	Já dokonce o dvě dřív :-D
p	zkoukla jsem vsechny fotky a musim rict, ze tvoje je bezkonkurencne nejlepsi:) drzim palec at to vyhrajes:)
0	od všeho trochu a tak to má být
n	A je tato aplikace i pro WM? Pokud ne, proč některé zákazníky diskriminujete? asi se podívám jestli to není právně napadnutelné
0	za co je tem hrnecek
0	Stačí když pojedete po dálnici z Mladý Bolestlavi směr liberec ;) taky sem na to čuměl jak vyvoraná myš :D
0	Ja uz teda volam! Z vodafonu do vodafonu. Takze dekuji za rychlou oprawu.
p	Krásná rodinka :)
0	pokud budete mít cestu kolem, tak se stavte v Nymburce ;)
0	U nás zítra, při pohledu na budík s časem 10:00 :))
n	nesnáším když dojdu do hospody a oni mi oznámí že nemají kofolu
n	Reklama jak od Pamely, tohle se vám nepovelo... a ty ceny? Uz aby prisel novy operator, budou padat ceny i vase draha kresla v kancelari...
n	tak to mě mrzí, doufám, že nám dáte vědět, až se záhada vyřeší
p	to je od Vás hezké :-)
0	nám chybí pouze jeden..:(( naše id 1307877330
n	nepřiléval bych benzín do ohně, už takhle mě holínky lezou krkem...
0	Mám na mysli Kouzelné úterky. Nebo se k ní nehlásíte?
0	Vy ste uplně hladový, jak máte něco dostat zadarmo.
n	Proč zase nefunguje Vodafone? Nemůžu se dovolat ani z pevný na operátora a telefon mi taky nefunguje!!!!
0	Dobrý den, prosím budete prodávat i parfém Diesel Loverdose - dámská EDP 75 ml i jako tester??? Děkuji za odpověď
0	A již to řeším se Sandrou,tak snad už to dobře dopadne. Děkuji
0	Myslel jsem kdy půjdou vidět výsledky prvního druhého a alespon 3 pro orientaci ... mám 55 000m a jsem 8 a to se mi moc nezdá
0	Paji prej ten blesk-mobil je sit vodafonu, tak to by jsi si moc nepolepsila : )
p	dekuji, cislo posilam
p	Jsou to úplně skvělý zvířátka, ale pořád spěj :-P
0	Dobrý večer,zajímalo by mě,kdy končí soutěž aplikace parfémy..v pravidlech máte napsáno 31.6. ,ale to bohužel není :-)))
p	moje nejoblíbenější!!!
n	a nebo radši vůbec nepiš
0	V některých lokalitách prý také začaly výpadky připojení k internetu. Můžete se prosím k tomu vyjádřit?
p	Moc děkuji za tuto perfektní akci, lístky jsem koupil u velkého kina a vše proběhlo správně. Takže díky :D
0	A nemůžete být konkrétnější, třeba v kolik hodin? Děkuji
p	gratule patří hlavně mamině k uspěchu
0	Danieli my ti to věříme, zvláště po tom, co se tady opovážíš napsat "mýstě".
n	prodám vám ten ,,parfém´´ i za 1 euro...mám ho doma a stojí za bačkoru
n	hm, zajímavé .. dostanu se mezi prvních 10 a stejně pak třeba ani nemusím vyhrát nebot nebudu vylosovaná .. tak to asi nemá cenu :-D
n	hmm..objednat si tri cheeseburgery sebou a zjistit doma ze mi dali jen dva...proc ne..
0	Bude dnes stát ještě někde ? :D
n	Poslední dobou Vám to padá jak hrušky :-(!
p	to je romantika mi milujeme ji a ona zase nás :D
p	užasna vuně
0	Dobrý den, prosím o informaci, od kdy neúčtujete hovory s operátorem při aktivní službě Po svém. Mně totiž naúčtován byl. Děkuji.
p	nejoblíbenější Calvin Klein In2U, Chloe...běžně Mexx, Bruno Banani, Isis Marks Spencer..je toho spousta podle nálady a stále jich přibývá :)
0	Vodafone: jen tak :) já jen když byla tak akce s sms zdali vám zákazníci nadměrným posíláním sms nějak výrazně nezatížili sítě. :)
0	furt tam někdo sahá...
p	hmmmm C25ka :) můj první S6 power :)
p	Tahle reklama se mi strašně líbí ;)
0	Kdy bude internet v mobilu zdarma????
n	Vybral jsem kachnu a tam bylo 50kc kredytu,ale dostal jsem hovno.dik
0	To je Čenda jak vyšitej :-))
n	Za normální cenu nebude u vodafone nikdy, raději se mrkněte na www.apple.cz
p	ti dva sou husti :D
p	bomba, konečně je zase zpět :))
p	zazil jsem dobra pecka
p	Nakoupeno :)
0	heeej už mě nefooť :D
0	Obrázeček pls :-)
n	to mi tedy k O2 nesedí, Honza si zase vymýšlí, co asi doporučuje pan Najt
n	Tady Ostrava....Slevy na nic....Jan pár kousků a nic víc....Co s Tím uděláte.....Husu nekomentuji....
0	tak supky dupky, jsem strasne zvedava... :-)
0	Až udělaj mekáč v Šumperku tak můžou něco psát! :P
n	Dobrý den, mám od vás ADSL (VDSL) internet 20mbit a jede to sotva 6. Vím že je tam nějaká agregace ale s ní by to mělo jet tak 16 !
0	A taky je tam free mobile. Fr už aby to bylo i tady!
p	my v Česku ještě krajší - ve středu státní svátek. :-)
0	dobrý den včera sem vám posílala telefon s názvem restaurace naší oblíbene ..pošlete mi domu voucher ??nebo mi ještě budete volat .???
n	ten tvuj první totiž strčil všechny do kapsy...mobil na splátky si může vzít tak maximálně duševně chorý člověk..
0	tipuju netradiční příchuť
p	no to je kráááásné :) je vidět, že se má v ZOO dobře... nejde popřát nic jiného než ať to tak vydrží co možná nejdéle ;)
0	Jo až já na vás bafnu !!!!!
0	Dobré ráno. Prosím o odpověď na mou včerejší otázku. Děkuji
0	tady je vrahem Bílek
p	Hezké, originální a jednoduché.. :)).. Like. :))
p	Díky moc za rychlou reakci.
0	Možná někdo jiný ano.
p	je úžasná,přeji vše nejlepší ;o)
n	Snad bude lepši než skořicová ta mi nejela
n	souhlas s Martinem. slevomat si zjevně nevidí do úst. Bylo jasně uvedeno...video ne delší než 1 min. A skutečnost...je někde jinde
p	:) ♥♥♥:) miluju pejský:)♥♥♥
n	No to nezměnila,ale kamarád,který tam pracuje říkal,že je to horší :)
n	Ale ty výsledky tam oni musí vidět na T-mobile ne ?..taky se mi neuložil výsledek :(
0	Mám o2 a chci přejít k Vám,jak to mám udělat?Platí se nějaký poplatek a kolik?
n	no...vzhledem k tomu, že se tahle kačenka zastává O2 snad ve všech větších hádkách mezi zákazníky.....tak bych ji ani nelitoval..
0	Proto jsem dnes raději ten internet nevyužívala :-(
0	McDonald's, nějaký kampaňový sendvič se smaženým kuřecím, bude někdy? Zdá se mi, že tenhle sortiment je v poslední době opomíjen.
p	úžasná výstava, velice doporučuji :)
0	dvě kofoly na ex .. jo to je pro něco jinýho :D :)
p	to čtyřjadro je super
n	ach jo a já si myslela že jsem byla rychlá :((((((((( ten formulář tam ještě byl
p	supeeer! objednávám :)
p	krásnej pejsek, moc moc moc
n	Jaký nastavený profil??? Proč takové časy proboha??? Normální dle bontonu je čas 8:00h - 21:00h...To nepochopim...
0	Frýdek-Místek a Shopping dávno pryč :D v šopinu bylo 13 telefonu frýdek 10 ;)
n	T-mobile operuje s malou holčičkou coby zastánkyní? Adrianka je komerční tah? :D
p	Vanilková KOFOLA naprosto bezkonkurenční ... Sice trvalo, než jsem ji sehnala, ale stálo to za to ... :))
0	Dobrý den teď jsem koukala na Moje O2 a u faktury mám napsáno uhrazeno :-) Děkuji
0	bily zuby muzou byt i bez precitliveni..... takze rozhodne beleni zubu!!!! :)
0	taky bych potřebovala
0	Dobrý den , jaký telefon je lepší rozhoduji se mezi zte scate - sony ericson live díky za radu
0	Marcela Šílová: fotky výherců z prodejen...
0	Arpád: To je stejně jako tady 4,90 je cca 119 Kč :)
p	Jéé, dnes jsem konečně vyhrála v aplikaci Mlsný sušeliér a zrovna moje oblíbené hvězdičky, díky moc. :)
0	Severní čechy neplánujete
0	Kdy budou mláďátka u zeber?
0	najde se nějaký sponzor?
0	+ mi to nedohledalo historii vyúčtování.
p	to by jste mely vy zenske kupovat nam ne?????? :-))))))
0	Prý se dnes měli objevit vánoční tarify a předplacenka bez limitu, stále na to čekáme. KDy to bude? :)
0	skoda jen ze je to jenom zlatokopecka limonada :D pry guave, guarana :D nevim, jestli bych pil kofolu, kdyby nechutnala jako kofola :D
p	nejraději chytám od lidí úsměvy a dobrou náladu! a tu se také snažím rozdávat :D
0	To se bude malemu styskat, dikouse nikdy nesmime vynechat ;-)
p	...médové.přeji přji dobrou chuť-broučkové roztomilí:-)
0	Při minulých přenosech jich taky spousta měla "pupeční šňůru" ještě venku, celou obalenou tím granulátem :)
n	měl by stát tak 1500Kč maximálně..byl to průser už od začátku..
0	nechcete udělat i beyedný :)
0	O2 CZ Kdy bude nějaká reakce ohledně dotazů na neúčast v pořadu "Máte slovo"?
n	V reálu to vypadá poněkud jinak no :-D
n	Jo, Telekomunistická "garance" - to garantují nejnižší cenu v porovnání s několika vybranými e-shopy :-D
p	Mám ho už měsíc doma a jsem s ním nejvíc spokojená :)
0	Napadá mě vybudovat tam dřevený chodníček, který by trochu nad zemí, jen položený na nějakých kůlech.
0	.....ani si nemusím dávat ruku na srdce, čokoláda nevydrží ani jeden den:-)):-))
0	Dobrý den,potřebuji v telefonu vypnout datové přenosy..stahují se mi pořád nějaká data:-)tel. mám sony erricsson X8 díky:-)
0	Bude soutěž i v ČR?
n	jen mlží,oberou Tě jinde
0	to je fakt já mám sms za 1.90,MMS za 5.60,a volání do všech sítí za 5.60,tak a signál všude dostupný,tak kdo je na tom lépe?????
p	Taky máme novofundlanďanku - Barunu a ouplně jí takhle vidím .))
n	Konec měsíce sekvapem blíží, nenechte si ujít šanci sežrat to co jsme jinde neprodali.
0	kde má tanečníka?:0)
0	jak mam zjistit identifikacni číslo.díky?
0	Jenže to oni sami nevědí...
p	Díky, tak budu doufat, že si ho němci oblíbí :D
n	"smlouva nehrozí"???? to znamená, že smlouva je hrozba? Ano je! A děkuji, že jste to konečně přiznali
0	moje dítě ho má od 5. já dostal svůj v 19 :D
0	špíš vypadají jak kdyby čekali na oslabenou obět :o)
0	Tak jsem chvátala z práce že už tu budou nějaké zprávy o Kačence a nic?Už ji někdo alespoň někde zahlédl?
n	Mam dojem, ze Sandro ma nedostatky v cestine :)
0	zas to moc nepřeháněj :-)
p	Již minulý týden jsem se stavoval,good idea :)
0	Sem psala na milka.cz a prý v dohledný době žádnou soutěž neplánujou
0	Jako obvykle jsem u vytržení z copywritingu. Pane Hvozdecký, vy byste měl psát krátké stati na cvičná témata každý den, deal nedeal!
0	jasně, že Vyskoká u Miskovic Kutná Hora :) hned kousíček je zřícenina Kláštera Belveder :)
p	krásné ráno :)
n	spíš nic než moc :( moc navoněná a umělá... není nad originál a barborkovou, ale ta už se asi nedá koupit :(
0	Ano, představ si, že občas mu dám kousek čokolády. Předpokládám ale, že ty taky, když píšeš, že chceš dětem udělat radost.
p	neotřelé, má to nápad a vtip :)
0	Jasně Petře..my udělam steži 11tis..a ty 24tis.:-D..přemyšlim jestli vubec má cenu hrat tuhle hru
n	Ano, už jsem se o tom docetl na netu, ale mam z toho celkem strach...
0	Za chvíly se ti vybije baterka..
0	Bral by někdo xxx 788887 ?? Prodávám.
0	JÁ !!!!!!jsem mistr světa ČEKÁNÍ na načtení stánky
n	Byli sme na ní, a už vím, proč jen 49 :D
0	Mě taky ne
n	O2 CZ: Ale píšete zadarmo... Takže když už NEON máme,tak máme smůlu??? :((
n	palec dolu,.......co třeba udělat akce i v jiných městech?Proč pořád jen Praha?
0	tak mi řekněte přesně někdo jak to probíhá když tam dojdu.Díky
0	Paní Renáto, nevěděla jsemže to nejde. ale děkuji.
0	měl zůstat v logu
0	Podobejte se trochu Francouzům! Buďte první a nenechte si vypálit rybník!
0	Dobrý den Vodafone plánujete nějakou akcičku když se blíží ty nefalšovaný VELIKONOCE :D uvítal bych akci z netem děkuji
n	za stovku ale pořídíš jen dva povlaky na zrcádka ale dalších 120,- Kč vyhodíš za poštovné:-(((
0	Sestra už běžela ,přeji štěstí segra to dáš !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0	Nezáviď tomíku, není co ;)
p	Je vidět, že jsou sloni nejenom chytří, ale veselí a hraví :)))
p	karamel + křupinky, karamel + oříšky.... ňamka, hned bych si dala
0	Přišlo mi, že gibonům dnes chutnalo všechno :-)
0	tak to by jste se meli prijet podivat ;)
0	dle nápisu na tabuli jde poznat, že žák je ze 4.B což určitě není základní škola a že mu je 18 a více let.
0	modrohlavec kofolač
n	Ano, nauč se psát a pak komentuj... Vážně, to je na úrovni tohle to :D
0	by mozna bylo rozumne, vydat nejake oficialni prohlaseni, nez abychom tady patrali, kde co a jak...
p	Diky za informaci...Dival jsem se na podminky teto ceny a uvazek je tam na 12 mesicu,coz se jeste da...;-)
p	když ji miluješ není co řešit :)
0	Můžete mi poradit, jak mám aplikaci poslat? Nějak se mi nedaří. Díky za radu.
0	oka dám 5:2 pro nás Čecháčky..jelikož můj první tip je tu asi 20krát :-D
p	já mám od nich ted nový telefon za 1 kč k prodloužené smlouvě a neměl jsem s nimi nikdy problém,jak to děláte lidičky ?? :)
n	Hotaru: tady to někdo nepochopil..
p	Velmi dobrá snídaně,..
0	A kdy se bude soutěžit ? :-)
n	No jo. Aby to pak nebyla typicka: Nechci slevu zadarmo a v konecnem dusledku jeste zaplati i tu "slevu":-D
n	to je úplně na hovno, jak t-mobile tak vpdafon :D
0	Musím si ji šetřit, mám tu jen jednu:-(
n	ty už toho napovídaly tolik...že chudák zákazník neví co vybrat
p	jůů, berušková polička.. líbí se mi, posílám paleček :o)
p	Jéé taky moc děkuji :)
0	já už mám oči pomalu venku z důlků, jak pomáhám tlačit :-) chudinka, jen ať už to má za sebou šikula
n	nechtěl bych
0	a to mi tedy vysvětlete kde najdu -skrýt- na uplatněný vouchr, at to hledám jak hledám nikde to nenacházím
0	A proč nezavítá Kofola do Las Vegas ? :D xD aby si trochu zahrála :))
0	to je jak naše klea :-)
0	jaká byla ta nápověda omylem jsem to smazal...
0	Sundali mě pod stůl na půl hodiny... :-)
n	Mobito? To je ten složitý a zdržující paskvil na placení, který bude za chvíli převálcován NFC?
n	běž do řiti! :D chodim tam max 1 za týden a to většinou jen na Chickenburger a oni mi ho teď zrušili! :D
0	co takový Karlovy Vary ??? :-P
0	Kolik člověk skočí tak aby byl vubec v první stovce? Já se motám furt kolem 300-400 a už mi přijde že to je nepřekonatelný:D:))
0	chtěla bych se zeptat zda jde kdyz mam cislo u vodafonu a chci prejit k o2 ale chci si ponechat svoje stare cislo?..
p	dala bych si:-))
0	Nepatří ať si volají o přestávce ale v hodině bych to zakázala.
0	4 bigmacy na jedno posezení? žádnej problém :)
p	V práci jedině kofolu :-)
p	hned by jsem jela ;D..:))
0	Ještě mi napiště,prosím, kam se napíše to vyznání a jak to zjistíte, že jsem to někomu poslala a kolikrát. Zprávy jsou zkryté,ne?
n	a zdá se že zavládla cenzura, příspěvek byl smazán, tady znovu: https://www.facebook.com/events/407849959270151/permalink/408749042513576/
0	Skutecny prinos lidstvu (-:
p	nejlepší 8-)
0	Nevydržel, na čem bych smažil hry proboha? :D
0	Už mám objednáno =)
0	Někdy kolem 12-13 let, Nokia 5110 po tátovi, přešel na 3410 :D
p	Ck one zde již 2x kupovaný v testrech 200ml.je neopakovatelná uni sexi vůně,jsem fandou již 15let,smyslnost a krása juj...
0	proč jde vidět v aplikaci umístění jen do 14tého místa?
0	takový pěkný telefon a už ho někdo uráží
0	Špatný střeva.
0	Petr a víc nevím,bohužel. Jen čas kdy jsem volala.
p	mě to taky nepřijde nijak trapné, normální reklama, která určitě zabere
p	jojo, je hezké počasí a ZOO neustále vylepšuje "reklamu" takže.. jen tak dál ;)
0	já jednu a fialovou . . .moje nej. barva
p	opravdu nádherné :-)
p	Musím říct, že se na ten Soho grande moc těším:-) Ale ze všeho nejvíce na sýrovou sezónu:) Už aby byla
p	Tak a je to. Po dlouhé době zase ochutnám sushi, už se nemůžu dočkat.
p	Ondro, díky za vstřícný krok. Snad to dopadne a všichni budeme spokojeni.
0	dobre odpoledne mužete se podivat na jednu objednavku na pevnou a internet ? dekuji Anna
n	skoda, ze to je jen pro studenty, za rok konec :D
0	Hranice na Moravěěěě
p	nejkrásnější vůně:))
0	Teď nezbývá nic jiného, než čekat. U nás O2tv také nefunguje - už asi 2 hodiny, vypadá to na větší výpadek.
p	to je nejlepší reklama a když už je v televizi tak víme že se blíží vánoce
n	Stárnete tak jako tak,s kosmetikou nebo bez ní,krém jako krém,třeba na boty ty aspoň déle vydrží.
n	hmmm už 3 den se snažím uložit obrázek a dát troufanec na profil,vždy se to sekne a pak zmizí :-(((((
0	o půlnoci se končí? :o)
0	Neví zde někdo, jak dlouho bude trvat oprava , nejde mi celý den telefon.
p	To je milé:) A co na ní pan Sharmy říkal?:)
0	Dobrý den, Kdy bývá zúčtovací období minulý měsíc bylo 25.10. tak jsem čekal že zase tak nějak a nic :))
0	hroši, sloni, lední medvědi, vydry, lachtani, tučňáci :))
n	Ale já nemám tarif, já mám kredit, takže je skoro jedno u koho jsem..:/, no uvidíme, myslíš, že mi dneska ještě odepíšou :D
n	A pokud se náhodou ocitnete v platebních potížích, závazek okamžitě předáme exekutorovi!
0	hlavně lenošilo ikdyž nevím jestli to bude doslova :)
0	tak jak to dopadlo???
n	nemluvit přiblblym hornouherským nářečím
n	tolik lidí? to bych si tam ani v klidu neužil.....
p	:-D .. To je hezkýýý! :-D
n	Formulář vyplněn. Případně kontaktuju TP, jako obvykle.. :/
p	děkuji za bleskovou odpověď :)
0	když je ta fotka malá, tak jsem si myslel, že je plyšová/ý :)
0	Angelo (je tam anděl a želé) xD xD xD
0	Nic jineho si po ránu nepřeji...
n	kofolu? to ste se moc nepředali, je volný pátek tak slivku ne? :DDD
p	Ten si tedy dává do chobůtku :o)
0	Tak určitě :D
0	a když budu mit nový kod tak taky ne?
0	tak je fakt ze ja ji využívam jen na vyučtovani většinou a co se týče smsek o sdosažení limitu mi chodej tak tezko rict
0	balicky: zato Tobě ty vtipy moc nejdou :)
0	ani na prstech čtyř ruk :D
0	znamky zasadne neolizujem....
p	hm, to je vuněěěěěěěěěěěěěěěěě
n	Zrovna když posílám platby pres internetove bankovnictví a má mi dojít SMSkou potvrzovací kod, díky :/
p	Ten jsem v minulosti dostala od mého přítele a opravdu krásně voní :-)
0	Mám S3 z volného prodeje,a JB taky nemám. A ani mně to netrápí.
p	jj rozhodně :)
0	Bleskmobil už je na facebooku! Konečně je kam odejít!
0	dobry den potreboval bych puk ale nekde sem ho stratil da se zjistit pres net predem dekuju
0	dobrý den, do dnešního dne mi zatím nedošla výhra za tipovací soutěž chocominis.
0	Před Vánocemi se objeví řada sad, tudíž je šance, že i tato :) Sledujte pravidelně eshop.
p	miluju vůni versace
p	Super fotka..je štěstí je takhle všechny vidět:-)
0	FB v mobilu nepotřebuju!
0	co je to vodičák?
p	už se těším až se také projedu ,je vidět,že slevomat funguje na 1
0	já chci taky
p	děkuji tobě taky.
0	nemyslím že bych si někdy kofolu ohřála... ale zkusit se má téměř všechno... :P :D
p	úžasné :) skvělé :)
0	Mě nic, protože ji nemám..
0	Dobrý den, budete mít tuhle toaletku? Díky.
0	a to se vyplatí :-D
0	Je hodně sladká?
0	čunik kofík
0	V levém dolním rohu je vidět nožička.Komu patří?
0	Dobrý den,chci se zeptat proč taky nenabizite extra vyhody jak o2??
n	No podle toho sdělení, které PR odd. vytvořilo a bezmyšlenkovitě kopírovalo k jakémukoli dotazu. Inu, toi svědčí o mnohém ;-)
0	mamííí....ta zebra o tobě řekla že jsi tlustá kráva.....
p	jsou nádherné!! :-) Ať se jim daří :-)
0	že bych tam zajel :(
n	Jsem stejného názoru - že čekal, až všichni usnou. Snažila jsem se vidět nažilo alespoň toho posledního, ale nepovedlo se :-/
0	ještě nezařveme ,,všichni na Petřín..!!,, :)
n	no škoda že nevolají mě to by si za rámeček nedali :)
0	Dobrý den,zapoměl jsme PIN a 3x jsem ho tam namačkal špatně a potřebuji PUK a papíry jsme nenašli jde stím něco udělat???
n	Škoda slov,na lince nikdy nikdo neví co je pravda a co né a na pobočkách taky jsou totálně mimo ;-)
0	a když vydržím nepapat?... :D
n	Kdo chce koupí!!! Ostatní ať nechají bez komentu!!!!!
n	a muj dotaz jste přehledly nebo je to umysl?
n	@linda vygoogli si me a pak fakeuj ;) jediny kdo si honi ego jsi prave ted ty, ja mam iPhone pro organizaci prace.
0	To sou bouráááci....fakt??...jj
0	sakra, kde to dělaj, že bych tam poslala naší kočku?
0	Jiří: profesionální kuchař to asi bude umět namíchat lépe než drtivá většina lidí :-)
0	já teda nevím, ale u nás je necelých 20° :D
n	Kdyt je to hnusny :)
p	tak tyhle jsou prostě k sežrání
p	I Vám krásný slunečný den :-)
0	a jak se vám tam líbilo? Také mám 4 vouchery a doufám, že půjdeme v plném počtu, plánujeme ale až na jaře ... ;-)
p	miluju sníh a zimu :), hlavně když nejsou břečky. čerstvě napadaný sníh, sluníčko a tak dva pod nulou, paráda ;)
n	no ale to je blbost tak meli poslat sms ze volani se automaticky zrusi
0	Teď by mě zajímalo, co tu ten Matěj Pluhař napsal, když už to smazal:D
p	když se ti nelíbí co se vyrábí u McDonalds tak choď do toho tvého Subway, já bych třebas na McD nic neměnil, líbí se mě takový jaký je
0	pravděpodobně některá z oponentních žen, co se jim nelíbí focení žirafy mne blokla, tudíž nemohu diskutovat
p	Nejlepší Andy. :))
p	ok moc dobrá rychlost
p	Tak to nemá chybu. Fakt roztomilé.
0	jn na uhelný :D
0	mám právě čerstvou zkušenost že to tak není ... alespoň v Londýně
n	a na litrovky to asi nebude fungovat, co? :((
0	mě nejdou otevřít pravidla, tak nevím co a jak, může mi někdo říct to nejdůležitější?
n	Ok,díky. Takže si mám pořídit iPhone, abych měl aplikaci? Na BlackBerry kašlete.... :-/
n	Také mi nejde připojit se na tu soutěž, vůbec mi to nenačte stránku, ani v IE a ani v FF.
0	ještě,kdybys měla svoji fotografii...-..Na profilu.CHci tě vidět
0	proč mi děláte takovy chutě ? :( !!!!!!
0	Davové šílenství začalo ;)
p	výborná je!
p	uz je to vyreseno. Diky
0	http://bodyform.cz/index_soubory/page0044.htm zde je to ověřené...
0	zdravím, hledala jsem na oficiálních stránkách, ale nenašla jsem a nepamatuju si od kolika máte snídaně, děkuji :)
p	Poslala jsem už včera, dneska maminka dostala Rafaelo :-)
p	Docela pěkný, šikulky :D
0	3) Internet v mobilu nepoužívám, důchodci, děti...předpokládám také ne
0	Ano, měnila - hned
n	pro mě je to letos 3 nejhorší reklama roku
0	možná by-jste mohli filtrovat vegetariány odebírající Váš newsletter a poslat jim to pro radost =)))
p	Mnammm to je ale pochoutka :DF
p	i vám ať se vám v příštím roce daří:-)
0	nejde o to kdo má na fotce nejdražší parfémy ale o to jak má udělanou poličku z parfémama
n	měli byste dodat, že FUP budou mít zákazníci jen 5 MB, s tou informací to už nevypadá tak pěkně :(
n	tak to není dobrá reklama pro kofolu :D
0	Přinesu výborné koláčky, nebo muffiny.. jak si pan Šéf přeje ;)
0	Se koukněte na stránky Mc´Donaldu
p	Hele pro zvířátka Cokoli , Rozeslal jsem 180 Pozvánek tak snad se to rozroste :-)))
0	Unikátní kamenná prodejna se nachází v Praze.
p	Jinak chválím, dobrý nápad! :)
0	Dobrý den, kdy začnete prodávat Samsung Galaxy Note 2? Díky za info
n	Mě též ne :-/ Co se děje? :-)
0	Kde najdu jaké máte Mc flurry?
0	verze pro dva stojí 199kč
0	nesoudím, konstatuju. a už vůbec ne jen podle fotek. závěry nedělám já, ale vy všichni ostatní už jen tím, jak do toho vnášíte tolik emocí.
n	vajíčka po ránu? vepřový po ránu? = PRŮJEM né?
0	Chci jet do Prahy a chci mít dvojče :o))))
n	Díky, oproti Skylinku jdete docela pozadu...
n	NO mě klepne, to jsou najednou fofry...
n	Z toho navíc poznáte, že i padesátiprocentní sleva operátora nijak nebolí. O kolik asi zákazník celkově přeplácí reálnou hodnotu?
n	3300 za neomezené volání??? Vždyť ste ho nabízeli už i za 1500!! Ty vo.. to je fakt moc toto.
0	Bude to 4:1 pro Čechy.
0	O2 mě hlásí plno
p	Zoo Praha - krásná zvířátka, už se těším až malá povyroste a vyrazíme
p	milujem vsetko od milky :)
0	cože???? čtu dobře???? :-)
0	Je to tedy možné? :)
0	ne, budeš půl dne koukat do prázdných výběhů:DDDD a na rypoše...
p	moje nejoblíbenější :-))
0	Naše kofolácká rodinka :D .. V Jinolicích :)
0	kofola se skořicí?:)
0	Zrovna před měsícem jsem vyhodila asi 30obalů!!!
0	a posíláte je i poštou?
p	dakuujem moc
0	Opravte si prosím jméno u fotky č. 122
0	hned na úvodní stránce www.milkasoutez.cz je seznam výherců, aniž by se člověk musel přihlásit ke svému účtu
0	že jo :D taký dementi pořádne kurva ne ? :D :D :D
0	LIBEREC!!!!! přeji Markétě vše nejlepší,...
n	tak to tě odkážu za hranice naší vlasti kde to jiný nebude :D :D přid 15.11 a uvidíš co odemně dostaneš :-) myslim že tohle bude fičák :D
p	Luxusní ... krásné
0	Noo, to by šlo :-) Kde si to můžu aktivovat? :-)
n	to mě taky, já to posílala 3.9. kámoška 1.9. a ani jedna nic nemáme:(( já už pomalu přestávám doufat, že na mě zbyde nějaký cena:(:(
0	Právě se dopuji Kofolou...
0	Tak už se mi pomalu ty stránky začaly načítat a je to tak, jak jsem psal. O těchto tarifech mi včera na lince říkali, že se mě netýkají:-(
0	a ještě jeden dotaz, pohoda je do 26. let včetně? Tedy když mi bude 26, můžu tarif používat, skončí mi první den když mi bude 27?
p	já se také přidávám ke gratulaci ;)
0	hvězdičky, právě jsem je dodlábla ham
0	JJ bylo to jen o "líbí se mi" .....co naděláme, tak si nekažme víkend:-))))))
0	Jestli chceš mít co jíst a nebejt bezdomovec, tak mazej do práce!!!! :D
p	Ten někdo jsem byla já :D Ráda jsem udělala radost :) Nemáte zač
p	Přeji vše nejlepší!!
0	Ahoj Petro milka mi psala ze to asi pristi tyden budou rozesilat tak uvidime snad to dorazi
0	Už mám lístek dávno koupený a na sezení!
0	Můžu si jednu objednat domů?
0	A kde v mobilu najdu kolik jsem už stáhla?
0	tak co teda kdy už to pojede ????
p	Nejlepší na té fotce jsou stejně ty kozy! A vědí to i ty ovce za sklem.
0	Na kole štěstí se mi nic nikam nepřipsalo a to mi to zase po dlouhé době napsalo "VÝHRA"
n	chtějí to uklidit pod koberec,neboli pokaždé napíšou : zjišťujeme,dejte nám čas
n	Nj,ale nevím,jestli tohle je ta pravá svoboda...:(
p	já ho chci domů, hned ! :D
p	Dala bych si něco se slaninkou a čokoládovej shejk xD
0	jsem to radsi smazala ...pritel by asi koukal co mi to kdo pise za .... :-D :-D
n	snažím se delší dobu registrovat na mojeO2, ale bezúspěšně - ať zadám jakýkoli VS, je neplatný:( co s tím??!
p	parfém,na který mám zálusk snad už druhý rok,ale pořád si nedokážu udělat čas na to si ho koupit,..:( ta vůně je ovšem dokonalá,..!
p	hurá :) kofola a citrusek už se chladí :)
0	kolik stojí
p	Vodafone CZ: moje odpoved byla hezci :)
n	úspěch v takovém humusu ano máte být na co hrdí..
0	Pavel Liška nebo mě ještě napadá Ruda z Ostravy...:o)
p	jedna s dobrých mobilů.....:)
0	Jo já se dovolala od kamarádky..
0	o.k. prozatím děkuji, jen snad nebudeme muset čekat příliš dlouho na odpověď. Snad se vše kladně vyřeší pro spokojenost všech.
p	Louny, královské to město
n	Furt Vám web nefunguje, je to tragédie!!! Taková velká firma a pořád tam je systém je přetížen, zkuste to později...
0	a má ten hrneček ouško? se neci spálit :D
0	už tam někdo byl?:D
0	myslím, že v roku 1973
0	Mám koupené taky dva, tak vemu rodiče. V jakém termínu tam jedete?
p	Jacobs Suchard je jeden z nejlepších výrobců čokolád, mám jeho čokolády rád.
0	S tím to souvisí
0	ono to ď.... no nic :) budem se těšit :)
0	Však, kde to žije, tam je Mattoni!
0	Zdeni, objednala jsem ti i ten Wish, když už tam jdu. :)
0	Mně to šlo.
p	i my se rádi podíváme!
p	náhodou je to hrozně pěkná slečna a pokud hodnotíte lidi podle too jak se vyfotí, tak to je váš boj...
0	ty úsměvy jsou fajn - ale kdo už to vyzkoušel ?
p	Dnes mi z Vodafone opravdu někdo zavolal a vše se vyřešilo. Díky
0	já a jezdím tak každý den :-)
n	škoda že k němu nedostanu hrneček:(
p	Držíme pěstičky, ať je vše bez komplikací :-*
n	A ještě k tomu ve svátek, kdy nemůžu nic dělat!!
n	To mě už vyjde levněji koupit v Tescu 5kg hranolek :D
n	já bych mu pomohla aby to bylo rychlejc at můžem jít spát :(
0	Jejda kam doskočí ?? :D
0	zivotny sen.. :D
n	Závist, Romane, závist, což? :))
0	Ahojky,chybi mi 10 bodu,dcera sla letos do první třídy,chtěla bych pro ni pouzdro milka.Nase č.:1484327371
0	to má bý čas
0	dva telefony?!:D míšo to asi neklapne
0	ale muže byt i min ,nikdo nevi kdy přesne to daji
0	No jenom žasnu, aloe asi to dáme za vinu sluniíčku...že by úpal ...jinak nevím
p	po tom toužííím:o)) aby se mi to zeli slapalo lepe a lepee:o)
p	Nejúžasnější práce na světě! Taky se hlásím :-)
n	Xparfemy - jedno velké zklamání. Před chvilkou mi přišel balíček a jsem zděšená, jaké výrobky si vůbec můžete dovolit poslat zákazníkovi!!
0	Morris je několikrát po Mladé Boleslavi :) chtěla bych tu i Boru a Noru :)
n	a proč by to mělo fungovat? neblázni přece:) ty jsi posílal sms? vyhozené peníze!!!
0	ja jsem taky dnes jak ty kočičky
p	Děkuji za info:)
p	krásný to určitě mají parfémovou vodu.
0	:D tu voňavku ale..
p	nejlepší : Tučková no
n	kiwi a je to pěkně hnusný !!!!!!!!
0	jak mám objednat mám velký zájem díky moc
0	v OStravě se půjčuje Porsche (www.pujcporsche.cz), taky najdete tady na faceboku. Jedna hodina v provozu BEZ INSTRUKTORA vyjde na 1990,-.
0	Dobrý den, budete nabízet telefony Sony xperia V a T. Děkuji
0	Tak v "potemnělém multisále kina" :-D
p	Moc se nám líbí, v dnešním světě plného násilí, je to příjemné odreagování.
p	všechno nejlepší!!!
p	Děkuju :)) A děkuju všem, co mi dali hlas :))
p	Už se moooc těším!!
n	Moje taky :) ... akorát ten kelímek není nikdy tak plný, jako na tom obrázku...
0	a co je na tom spatne kdyz vetsina lidi provola na predplacence vic jak 67kc mesicne. Prece je zbytecne platit 6,5 za minutu
n	Taky pořád čekám na aktivaci navigace.
p	Je to skvělé a možná i návykové........
n	musí to být pouze knír s bradou oholenou? Tak do toho nejdu, to bych vypadal spíš jak kokot
n	Jenom 72 hodin? Já posílala dotaz někdy minulý týden a odpověď stále nedorazila.
0	tak jsem se zapojila ale nevyšlo to
0	Mám O2 tv,chtěla bych si ale připojit druhou televizi,co musím pro to udělat?
0	tedy pokud "jsem připsali" není nějaký novotvar, který se ke mně ještě nedonesl ...
p	Já byl, maximální spokojenost!
0	Jzdzv: Každej mekáš to má jinak rozdělené ty barvy !! :D :D D: Musím to vědět, ptž tam makám už 3 roky :D :D
0	Taky bych byl pro...povedlo se mi ho propasnout :-/
0	pred chvilkou jsem platil za Cheesburgera 25 Kc. to je mimoradna cena nebo zvbyseni natrvalo?
0	můžete mi někdo poradit? stále mi to hlásí "500: Internal Server Error" už asi třetí den a nevím, co s tím..
n	Hm, knihy o ničem, zase jste ušetřili...
0	Nabízím jeden bodík, už nevyužiji, tak jestli zrovna někomu chybí ten jediný bodík k dárečku, tak ráda udělám radost:-)ČR
n	Výpadek sítě? Už pomalu půl hodiny nejde volat...
p	Měla jsem vzoreček a je to příjemně citrusová vůně. Pro "svěženkářky" nebo teď na léto je to dobrá volba za malý peníz :)
p	Ta reklama je prostě luxusní (:
0	Lampárna je malá místnost na každém nádraží, kam se ukládají lampy....tam se klidně můžete zeptat na cokoli a nikdo Vám stejně neodpoví....
0	Vánoční edici Kofoly ? :-)
p	super dostala jsem se k narozkám!!!!!!!!!! jsou fakt boží musím si na ně dávat pozor
0	no já to zjistim až odpo ty to budeš vědět dříve tak mi dej vědět sms
0	od Dioru by nic nebylo pro damy???
0	Děkuji tedy, shodou náhod mi dnes tento postup přišel i od infolinky, bohužel moje chyba.
0	Radku tak proč si nekoupíš crispyho,ten je daleko větší. Jakou chceš kvalitu za 20 kč??
n	Proc by to bylo proti pravidlum?stejne ty co tam pracujou to vedi tak co :D
0	Pokud bude jen já sám si jich koupím víc
0	Když jste z Liberce, sbíráte něco, že bych vám za bodíky něco dala?
n	to jsou jenom jejich přiblblí reklamy.
0	:oD proč to takhle rychlle nešlo i v Jihlavě :D ... :oD ? ... Neee nemůžu si stěžovat mobil mám a je to :D
p	tak to sedí, moc pěkné
0	Ahoj Tondo,jak už si mínil je to tarif :-)tudíž je to smlouva na rok :-)v tomto připadě :-)))
0	Můžu se optati-připisujete ještě ty dárkové karty na tipy CZ:SVK? Díky
0	Taktéž se mi to stává...
n	Tak minulé to bylo asi lepší....:).
0	dobrý den, kdy bude prosím vyhodnocení Extra slalomu? děkuji
p	btw..Lea ty fotky jsou super :) moooc ti to tam sluší :)
0	vsechny souteze jsou prece o stesti a nahode...kdyby to tak nebylo...nebyly by ani souteze.....
p	Vcera jsme tygriky ve vode taky pozorovali, jednoznacne nejvetsi zazitek ze zoo.
0	jojo, tak nějak s tím počítám :) tak budud oufat, že stihnu nasbírat aspoň na nějakou jinou věc
p	Jak tak na to koukám, myslim, že ani jednu si nenechám utéct :P
0	akorát ho tam najdeš pod novym jménem - přejmenovali ho na burger deluxe :)))
p	¨taky se zapojím ! :-) zrovna mám doma větší zásobu Milek, tak je budu muset hnedka sníst, ať můžu vystříhat ty čárové kódy :-D
0	Já jsme u o2 a tam platím 2 kč za sms a mamka má jinej tarif a platí 3,2 kč za sms
p	souhlasím,že krásně voní,taky jsem měla parfém
0	Voní pěkně? Je to svěží vůně?
p	Jojo :-) Už tomu rozumím :-) :-)
0	Nevypadá moc nadšeně.. :-)
0	Po loňských zkušenostech si dávám pozor :-) Divila sem se, že před sedmou je v šalině málo lidí... :-D
0	:D:D vidím, že tě to fakt nasralo Mery:)))
p	zase v sobotuu...po cestě na semináře...se přejim taštičkama....jupí.
p	Oki děkuji :-)
0	rozměr deky máte v pravidlech ! ! ! Chce to jen otevřít tu stránku a přečíst si to ;)
p	Amavel dortíčky - jednohubečky do pusinečky!
p	Jani, gratuluji :-) tak naši kluci díky této akci budou mít krásné vánoce, vy ovečku a my vláček :-) a to jen za poštovné :-)
n	To si žádá opravdu konkurenční prostředí a nového operátora! Vaše FUP si strčte za klobouk!
0	To urcite i kdyz ja uz si tak nejak zvykl a od doby kdy mam tablet tel skoro nepouzivam takze nabijim jednou za tri dny
n	Mari:Taky že vás níkdo nenutí se nějkakýho prcka dělat.Je to jenom vaše rozhodnutí...takže si ty stížnosti ponechte pro sebe.
n	hruza, je to vubec syr? mi se doma syr rozteka, tohle je nejaka pevna hmota, tatarka nebo majoneza nevim co to je s tou cilubi, divna chut
n	Vymýšlejí hovadiny, za chvili budou nugettky s tzattiky :-D hnus fuj!!!
p	jjooo Kotek a Pavlásek jsou ted nejlepší
0	Lukáší: Nemohu nic jiného, než s Vámi souhlasit ;)
n	Verčo brňačko, to jsme na tom stejně. :(
0	Vincek je větší než Apolenka
0	Pismenka byly, 10aut10ucek a lidi vyhravali
0	to mě dneska svědí zádíčka
0	Zero nebo Nico možná i Denny
p	Nejdek u Karlovych Varu, prijedte, lidi tu chlastaj jak svina ;D
p	Krásné víkendové ráno :-)
n	Jsem ráda, že nejsem sama:) Ale jestli to tak je, tak nechápu proč v pravidlech mají napsaný, že člověk může vyhrát až třikrát:-(
0	ve dvaceti a byl to Dancal nebo jak se to píše
n	Což o to slevy na slevy by byly fajn, pokud by tedy firmy nabízely zboží které mají :-((
0	Dobrý den , rád bych se na něco zeptal , mohl bych dostat kontakt na někoho konkrétního ? děkuji
p	Děkuju za informace :)
0	Kamarádi se to jmenuje. A pro jedno číslo to stojí 175,-/měs za "neomezené" hovory a SMS
p	prostě a jednoduše je to pecka. krk přítele je tímto parfemem uz brutálně nasakly. lepší neznámé :-P
0	Dobrý den, co takhle nějakou slevičku na aplikaci brazilského keratinu v Praze? :-)
n	no rozhodně se mi nechtěji platit ty peníze, když to vůbec nevyužívám..
p	tato reklama nikdy neomrzí
0	to bylo tajný...my jsme dostali příšnej zákaz to někde ventilovat a vy už to všichni víte...=)=(
0	Tak mám splněno a teď jen od kolika zítra ta prča pojede.
n	nechces si jit zbjehat buldozere
0	Sakra, kdy a kde to bylo ? :(
p	Ty jsou překrásný!!!
n	Myslím,že v dnešní době je ve všem konkurence tak velká,že by si měli svých zákazníků vážit a né je zneužívat
p	néééééé šmoulínek :-D taková malá pusima .... :-D
n	Váš "nový" web je zase o něco méně přehledný. Kde najdu PDF vyúčtování? Díky!
p	Díííky moc, už neumím ani číst :o)
n	O2 je nejhorší síť!!!!! fuj!!!!
p	to je dost že budou šelmičky w nowéém :)
n	:( nejlepší je volat z okna
p	mňáááám hned dneska letím do mekáče a jdu si ho dát...
0	Jak je to se vstupem bez VIP lístku? Můžeme přijít jen tak, nebo jsme se měli někde zaregistrovat?
0	To zas bude teda něco EXTRA :-)))
n	Kdyby to tak vypadalo doopravdy :/
n	Slovenský kosmodisk? :-D Tak ale zase cena té prádelní gumě odpovídá... narozdíl od Kosmu... :-))
n	když už to chtějí fotit, tak by si mohli aspoň odpustit ten blesk ne?! >:o ://
0	Dobrý den, je možné uzavřít smlouvu o ADSL na dobu neurčitou?
0	a tam kdyz nejsem registrovan se prihlasim jak?
p	hodně zdravíčka MOJO :)
p	Ta je nádherná!!!!
p	takovemu milackovi clovek odpusti:-)krasny:-)
0	protože je česká? :D
n	No prostě zloději... Tohle by si měli dovolit až v případě kdy srovnají ceny se zahraničím...
0	Souhlasím s tím,
0	škoda že nevím jak to voní a podle obrázku to nepoznám
n	Dříve JEDNIČKA NA TRHU a to opravdu byla...teď? Samej plast a samé lepidlo...telefony se rozpadají pod rukama!
0	Za 5 minut jdu do prace..
n	A kde to je? Ať vím kam nechodit...
0	jojo, jde si nechat číslo :)
p	dal bych si ;-)
0	já jsem si to myslel ale i tak děkuji za ochotu
p	Díky, kód jsem právě obdržel.
p	Nejlepší je s vanilkovým pudingem! Dělejte ji prosím i normálně =(
0	kdo mě má nejradši tak to by se mi líbylo k vánocum
0	Dneska sem si skočil a malem sem si zlomil nohu. :D
p	tak ho mám doma v papírové podobě a upřímně řečeno se bavím :-)
n	Radime co to bylo zpusteny :-p..sedela jsem u toho 3dny!!!
0	Dobrý den, můžete mi říct,kde najdu Přehled služeb po číslech ve vyúčtování? Děkuji
0	Chtěla jsem napsat toto: Alfons "Prase" Kofol.
n	Váleček lepší než teplej Oliver..!
n	Jim to trvá pořád. To není den, kdyby tam něco nedělali a lidi na to akorát tak nadávají, že jim věčně nich nefunguje.
p	To je krásné novorozeně :o) Přeji mnoho štěstíčka a hlavně zdravíčka. Určitě se přijdeme podívat :o)
p	citově asi nejhezčí fotka co v této soutěži je,má to něhu,jednoduchost a cit. :)
n	bohužel mi také ještě nikdo neodpověděl :-(
n	Já taky objednala jsem asi před měs.a taky nic a vše bylo správné
n	zrovna když ju nejvíc potřebuju! to je tak vždycky:D
0	Brno 2°C a zamračeno a občas trošku prší, nebo sněží ale to hned roztaje
0	První, ale proč tak pozdě?
0	ne, stačil nevěřícný pohled z okna
0	Tak, snad budu mít nějáký to štěstí :D
0	jméno přece není vybrané :) Benjamín znamená "nejmladší"...
p	Sushi Made in Japan - díky moc, výborná sleva a ještě lepší Sushi, kdo ještě nebyl, má se na co těšit!
0	Prosím 5 bodíků na 1819643905.Děkuji móóóc.
0	Už jsem jim i psal i volal. Prý pošlou mail, až to prověří (údajně ještě dnes), tak dám vědět pak i sem, děkuju! :)
0	pracovní :-)
0	Ten vláček byl někdy ze začátku.
0	a "ne dříve než" asi znamená kdykoli odteď, ne?
0	JJ.moc dobře si to pamatuju.
0	Poslala jsem vám ji zpět v pá 18.11., ale vy už tu 50 ml variantu nenabízíte, dostanu ji ?
0	Prosím o hlasy
0	Za jak dlouho prosim dojde ten potvrzovaci email? Děkuji
p	Jestli jste mi poslala bodík tak děkuji :-)
p	Takže: samoobsluha funguje! Teda mně, nevím, jak ostatním. Děkuji.
0	Mimochodem jak jste na tom s nějakou aplikací Vodafone Park pro droid? už by vážně mohla vznikat
0	Kde se dají sehnat v okolí náchoda ?
p	Díky moc :-)
p	Ten ÚŽASNEJ pocit znám. Kofola ftw. :-)
n	Už jen chvilku:-)) tak tahle hláška mě vytáčí neskutečně - pojem chvilka v časové jednotce je minuta,dvě, deset ?
0	Kolik let už má vánoční reklama s holčičkou a prasátkem? Já bych řekla tak 12...13 let?
0	O2 já si myslim že v Igy proběhlo vše tak jak mělo to jenom soutěžící se chovali neurvale
0	A pokud tarif S námi 390 chtít nebudu? Co mám dělat? Děkuji
0	a s tou Fub, jak se tady psalo, máte si připlatit a fub nebude. Je jasné, že za málo peněž bude málo hudby, tak je to všude :))
n	jsi další, který nepochopil, že jde o poličku a né o to, že každý bude mít parfémy á2000kč...takže sorry sračko
0	nevím, jak opice, ale lidi s opicí po prohýřené noci jsou většinou rádi, že žijí, natož aby se orientovali v mapě
p	Není zač :) Naopak, jsem rád, že když něco není v pořádku, tak dokážete vyřešit snad všechno :) Narozdíl od jiných portálů :)
n	Já na O2 Guru psala dotaz a do dneška mi na něj nikdo neodpověděl:-(
0	Ajo nectu. To je jina.
p	S díky sdílím :)
p	Milko jsi jedinečná mnam děkuji za báječné sušenky jsou mnamozní :DD ještě vyplním dotazník.Hezký den.
0	btw: co ta čeština ? muže = může Bud = Buď oprávnení = oprávnění
p	pojd mi hop nemá chybu
0	hluboko v komunismu
0	radši zůstanu u piva ;) :DD
p	to mě zase nejvíce z těch 3limitovek chutná ta jahoda :-)
n	Sice děkuji za ochotu, ale již je pozdě. Definitivně odcházím tam, kde mám daleko lepší podmínky a nesnaží se naúčtovat kdejekou blbost.
p	Miluju ho :-) vyzkoušela jsem několik příchutí a jeden lepší než druhý. A je originální !!
0	Já chci taky nějaké všimné!!!!!!!!!!!
p	Krásný. :) Taky bych chtěla dělat s opicema v zoo.. Musí to být úžasná práce. :)
0	Je to je musíme dneska odpoledne zkontrolovat :)
n	Přijde mi to šíleně drahé centrum. 20 vstupů za 5.000,-?
0	nehroutím se z toho je mi to jedno klidně si jí koupím,jen jde o to že by to mělo fungovat pro všechny stejně a né jen pro vyvolené
0	nejsi jedinný.....XD
n	Taky bych ráda ,ale zdraví též není nejlepší :(
p	ano, moc pěkná
n	Nápravu u T-Mobile je třeba sjednávat především v den uzavřeni smlouvy - jejím neuzavřením. #lessoncostlylearned
0	České Budějovice!!!
0	je C35 můj první ... 7 telefonů za 10let :-D první vydržel nejvíc
0	Quagga - pomník pro vyhynulou zebru ;)
p	No konečně uplatním ty desítky obalů, co jsem křečkovala :-DDD
p	uz se mi scháněj sliny:-)
p	Suprová reklama!!!
0	aha,tak díky,jdu hrát:-D
p	Tak to se těším, hned vyzkouším :))
n	dobrý je, jak O2 odpovídá jen na kladné věci, není to ani poprvé, co si tady stěžuji a nic se nemění, to je panečku péče k zákazníkovi :))
p	ok. díky za info :)
n	Věřte, že pokud máte s T-mobilem jen tenhle problém, jste spokojení zákazníci..
p	Všechno nej! :) Nejlepší byla milka extra kakao!! mohli byste jí zase začít vyrábět ;-)
p	Moje oblíbená,hodně výrazná :)
n	Děláte jakoby to někdy pořádně fungovalo, ta internetová...
0	viděla jsem o víkendu v tescu
0	A co takhle o tom dávat vědět předem smskou??
n	Někdo nám je ukradl. Já chci miminka!
p	jojo kofola je supr ale i naše luxusní dámské trenýrky :)
p	zrovna jsme se vrátili z pobytu v hotelu Royal Savoy ve Špindlu. Díky Slevomate a hotýlku, užili jsme si to :) takových akcí víc :)
p	takhle mi dělat chutě... dal bych si :D...
p	nestraš, Kofčo, užívejme si léto, co k nám přišlo!!! je to paráda!
n	radši by jste mohli ceny volání přiblížit cenám volání ve zbytku evropy. Proč je v ČR nejdražší volání ze všech států OECD ?
0	ano, ale mě se ukatuje u papírového vyúčtování v závorce 90.-
0	určitě Kajmanka supí
p	opravdu vynikající zpráva,držím palce
0	Inu jediné řešení, kdy se nechytáš za hlavu, když jsi doposud hrál hru: Za hodně peněz málo muziky.
0	Souhlasím s tou slečnou v tom fialovém jak se v tom klipu ptá "vážně to musíš tak prežívat?" Vážně to lidí tak musíte prožívat?????? :-)
n	njn když je tak ošklivá tak nemá co dělat akorát kecat blbosti..
0	Dobrý den,nevíte kdy bude normálně v o2 na chodově na prodej ten Samsung galaxy s 3 mini?... díky
n	Honzo, mluvíte mi z duše. Varuji majitele Kofoly..... Jak se objeví na etiketě Vyrobeno PLR, přestávám pít Kofolu :-) Myslím to vážně....
0	Záleží jak bude vonět :)
p	Právě v tuto chvíli signál naskočil.Hurá!!!
n	@Pavlak: a blb jako ty o sobe da vedet, aby ho taky nikdo neprehlidnul, co? :)
0	potřeboval bych změnit IP port routeru a nemůžu to v nastavení najít,takže otázka je,kde to v nastavení najdu
p	Mám ji je skvělá!
p	Moje oblíbená je tahle...mám jí pokaždé doma!
0	Zatím jednu modrou, z minula máme asi 8 "plechovek" různých barev...:)
p	to je snezny misanek kofolacek :)
0	Dobrý den, je váš telefon Huawei Ascend G300 použitelný i se sim jiného operátora?
p	kofola!!!!:D nojo!!!!! když ji myluješ ,tak je přeci co řešit a to řešit že je tak dobrá.....:D
p	Ladislav Hruza diky za podporu, cim vic lidi o tom bude vedet,tim driv se bude neco dit
n	Lidi vy jste tak závistivý, až to bolí!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
p	též máme dvě slevičky, takže se nemohu dočkat :-)
0	Prodloužení smlouvy= iPhone 4S = 1,-Kč :D
0	ale konci to uz za hodku to se nestihame domluvit:(
p	ty jsou roztomiloucky
0	...obrázek č. 3 s koněm převalským :-)
n	V září řešit vánoce... Kdopak už barví vajíčka na velikonoce?
0	včera jsem si chtěla dát s ovoce,ale pry došlo...tak nic
0	stačí si přečíst titulek... muhehe :-D
n	Něco co se nezkazí ani za půl roku na větru a dešti není jídlo!!!! A tohle je přesně McDonald. Kdo nevěří ať si sám vyzkouší.
p	Takže pro mně :)))) díky
0	Ahoj,scháním písmenka U,H,L máte někdo?koupím nebo vyměnim za ostatní :-)
p	Blahopřeji k záchraně života! Jste opravdu báječní !!!!
0	Tomáš Novotný: Zajímavé, to samé bych já řekl o telefonech s Androidem...
0	To je velmi potěšující zpráva, právě díky mému tarifu ho mohu mít za bezkonkureční cenu. To znamená, že si ho budu moci objednat z eshopu.
0	Měla jsem jen pidivzoreček, ale na ruce mi vydržel cca 3 hodiny, pak už byl slabě cítit. :)
p	Muj prvni telefon byl nokie 5110 a byl supr a od te doby jedu jen v nokiich a jsem maximalne spokojena nemenila bych
p	Konečně něco originálního a uměleckého!!!
0	prý "co to je":D.. podle mě šusťáková bunda.
0	Doufám jen že Vojta nedostal za reklamy takový honorář že nemáte na zaplacení webmasteráků :-)
0	No myslím,že zítra bude vyčerpané...uvidíme.Já si ted dala Milku,je mi líp.
0	našenašenaše Michaela Černá <3
n	Samé ležáky, které nikdo nekupuje !!!
0	chcete-li změnu, nechte si vygenerovat kod pro přenesení čísla, budete se divit s jakou nabídkou vám bude operátor volat :)
0	a co bysme nelezli, když je dobrá a chceme dárky?
0	Zdravím, objeví se ve vaší nabídce i Samsung Galaxy Note White? ...čili bílá verze tohoto úžasného multimediálního společníka? Díky
0	s výbavou od Bonda :D ...no jestli to bude jako nůž od Ramba (zápalka, háček na ryby s metrem vlasce, kompas) tak to bude moooc hustý..
p	Velikánské díky za zachování a zveřejnění starších foto :-))))
0	no já hlavně miluju Tvůj krém poopiční....
0	A nebylo by lepší od O2 odstoupit než si stěžovat tady kde nic neuděláte ?
0	Je vůbec možný je takhle chvíli udržet?
0	je to jednorázově jenom.
0	Dobrý den, zrušili jste mi službu Po svém. Kam mám poslat reklamaci? (emailová nebo poštovní adresa)
0	Jardo, no ono na Nokii neni WM, tam je symbian, u ktereho jsem jasne napsal nepocitaje, tedy nevim kde vidite rozpor s mym tvrzenim :-)
n	na 2D filmy už nikdo nechodí lepší 3D a o2 jsou akurát zloději
0	kdyby ste si službu dala na pobočce simkarta je aktivni ani ne do deseti minut
p	krásné sněhové ráno..! :)
p	ještě by to chtelo fotku kurýra:-)
0	Toto by mě taky zajímalo a umyvadlo bych ocenil. V KFC jsem něco takové už viděl.
p	jsou fakt výborné
n	Pepe tebe sa taky nikdo neprosil o koment . Tohle ji diskuze a možná ti uniklo že veřejná .-)
0	Ano..s Liduškou ;DDDD...
p	Děkuji moc...ani jsem nedoufala,že bych mohla vyhrát...jojo,štěstí sedne i na vola,jak se říká..jupííííí
p	tak to skvela zprava:)ten cas leti pamatuju jak se na ni stala frontu abych ji videla jako mimco a ted z ni bude mamina:) moc gratuluju.
0	Ještě jestli tomu správně rozumím, iPhone 5 nemáte v současné době na žádné pobočce v Praze?
p	Jéé, miluju perníčky... :-) Milka je posílá?? :-O
p	Jů už se těšim až budou větší, že se na ně budu moc přijít podívat. Tygři jsou nejúžasnější kočkovitý šelmy
n	neříkejte mi že se tady morduji pro kulicha a pak to nebudu moct zkusit znovu ? Chápala bych kdybych vyhrála mobil ale kulich?
p	skvělá kniha....ale už mám doma všechny tři :-)
p	nádherné-nemáš tam náhodou velbloudi.můj syn je miluje:D
0	tak to ani nestraš,já to taky poslala doporučeně :(
n	K cemu mi to je kdyz pro Sensation mi to pise ze moje verze telefonu neni podporovana :( zrovn tahle hra me mrzi
n	jj v mekáči maj odporný kafe!je to sračka!nikdy více!,...
p	to je dobrý
p	vždy rozesměje...ještě, že jsem u t-mobile ;) =D
0	Mám 66 bodíku, pokud by měl někdo hrneček (nejlépe 2), který by nechtěl, vyměním za body! :-)
0	proč mi tohle děláte, člověk prd ušetří, kdy pořád po něčem extra super výhodném prahne :D:))
0	jako fotky z depilace??? :D
p	úžasný natáčení to bylo :))
0	děkuji:DD sice už to bohužel nestihnu odeslat ale to se neda nic dělat tak třeba příště
n	dočkam se odpovědi?
0	ano, zapnutý. bez mobilu se nedá žít :O))
p	všechno nejlepší a krásné vánoce:)
p	do kdy je net o víkendu zdarma, je to nice
n	a po ránu je vážně nejlepší hláška, TOTO TELEFONNÍ ČÍSLO NEEXISTUJE
0	Pětilitrovku Kofoly ? :D
0	vůbec, nemám na to :D
0	spíš se tady něco pálí... :D
0	to víte, za blbost se platí ;)
0	čokéláda je dobrá na nervy
n	škoda, nejde to vůbec dám ten košík či více informací ale furt nic (myslím v té aplikaci)
p	:-) nevyrážím sice tento víkend, nýbrž příští, ale zajdeme na dlabanec na RUMPSTEAKY ve čtyřech :) všichni už se moc těšíme! :-)
0	Ano jsem asi blbý ale nemám problém
n	Jak můžou propagovat volání zadara, když jsou nejdražší na trhu!!!!!
n	milá Milko,za vaši komunikaci a dělání si prdel s lidí na vás z vysoka SERU...........
0	uuž tam koečně je? :D
0	Sakra, to není úplně nejlepší možná odpověď :)
0	Rozumím tomu správně. Firemní číslo mám. Takže vy proto nemůžete nic udělat? Jedině primární osoba ve firmě?
0	Vidíš... To jsem netušila
p	Tatu jeden s prvnich :)chitry chlopec
0	Proto mám o2 a nedohaduju se s ňakim Vodafone :D Mám poušal 100sms na měsic za darmo,do o2 sms neplatim nic a 40min volných hovoru :D
0	Přihlášení je sice možné, přístup ale stále znemožňuje chyba "G 502".. :)
0	lidi potřebuju změnit kontaktní e-mail v profilu
n	hrozné ty barvy ...
0	Twl parta to sežerku s kamosem sam kdyz su cumime ne neaky horor u nás :DD
n	Lucie Novotna: a když vám vadí některé komentáře tak co vám brání v tom je přehlížet??? na váš názor se nikdo neptal! ;)
0	prosím o 5 bodíku navíc na tabulku nepričetly mi všechni body tak kdyby měl někdo navíc čisloje 1768263327 prosím
p	jooo i za mě více koupila jsem jednu na zkoušku a odpo už neměli ani tuk :-( JÁ JI CHCI!!!!!
n	Smutné....ale to je život....
0	Přihlaš se na slevomatu pod svým emailem a tam odkaz na svůj voucher určitě najdeš. Ne vždycky dorazí poštou.
n	Petra Ja se rozhodne nerozciluju :-) mě nejaka madam nerozhodi a ohledne pravopisu mne nerozhodis ani ty :-))
0	Nějak tomu nerozumím když budu chtít jen ten internet na doma tak mi to půjde jenom na 1 místě? Děkuji za odpověd
0	...to jsou jesle:-)
n	škoda,že u nás prší :/
p	novou reklamu nechci! při letošním prvním shlédnutí se mi vyvalily slzy do očí, je vážně úžasná! Skořicová kofole není uplně marnej nápad :)
0	to je aspoň upřímnost...
p	Vedle asi několikaset dalších živočichů další tvor, kterého toužím spatřit celý život!
n	když už jsme tak u toho, není to Chicken, ale Chickenburger!!! Už si to uvědomte, Chicken stojí 70,--
0	Dobrý den chtěl bych se zeptat zda telefony koupené u O2 jsou neblokované na ostatní mobilní operátory.děkuju
0	Buď si se selka ve jméně a nebo jestli to je fakt na mě tak se omlouvám, že jsem mu to neopravil. .-D
0	..doma v ledničce nesmí chybět a odpoledne jdu s kámoškou na čepovanou-budeme slavit narození miminka naší spolukámošky :-)
0	Kolik má první ? mohl by sem někdo napsat
n	Katka:tvá arogance mluví za sebe,alespoň víme proč jste tak drazí,holt aby se vydělalo na darmošlapy.
p	jéééé tak ještě jednou děkuju 8-)
0	Šla by položit otázka mimo zeď? :-)
0	Toho bych chtěl mít doma ...
n	Takováto vícenohá zvířátka nějak nemusím :-o)Brrrrr
0	jdu spát :-)
0	Prosím jestli někomu zbyly body, neuznali vše tak ať je aspoň batoh Děkuji č. 1273507959
p	neuvěřitelně krásné záběry :-)
p	Ano krasny obrazek od Lady , vzdycky sem mnela rada jeho obrazky :-)
0	Má Slevomat nějakou vlastní mobilní aplikaci? Bohužel jsem ji zatím neobjevila. Děkuji za odpověď.
0	Do kdy trvá ta soutěž o to HTC?
p	přeji krásný den všem :)
n	prostě kvalitu si nemůže dovolit každej no...to ti potvrdí i guru u O2... :-DDD
p	Přeji Vám moc pěkné velikonoční svátky! :-) (Od O2 mám pevnou linku s ADSL internetem, a také předplacené SIM karty.)
n	Myslíme tím navýšení FUP limitu u všech tarifů vy židi! Tyto limity byly dostačující před 2-5 roky, né dnes!
0	moc děkuji za odpověď, takže zítra dojdu na pobočku která je v Metropole Zličín, a co si mám připravit?
0	Neoficiální distribuce telefonů, tj. telefony, které nejsou určený pro český trh.
0	to se da koupit jen jedna nebo kolik? a dostanu ho kde na recepci nebo jak to je
p	To je nádherný
0	v neděli zataženo?hlásí sluničko39stupnu!!:-)
p	ja jsem byla s pritelem v sobotu a bylo to fakt supr...krasna prochazka:)
p	červeneej:))
0	já chci znovu "ameriku"
0	to snad není možné...takové chutě mi dělat
0	Dobrý den Kdy mi pripíšete body na učet 1768263327
p	Dopuručuji nádherná omamující vůně :-)
0	dnes jsem si koupil k obedu tretinkovou kofolu ve skle :)
n	no myslím, že se kampan vodafone s fail tarify moc nepodařila. ono se nelze nedivit...kde nic není ani smrt nebere.
n	Jinak.. zkus se zeptat vedení :D ale až při odchodu jinak je možný že ti do toho burgra plivnou.. :D ;D *TRUESTORY
0	Budete-li to resit jako posledne...
p	Díky za odpověď :-)
0	pročpak to papáte a jste zde ve skupině když vám to nechutná?? :D
p	nahodou mě se líbi
p	Mockrát děkuji ! :))
n	Ve Vejprtech (okres Chomutov) už asi 6 hodin nemáme signál v mobilu.Kam tuto skutečnost máme nahlásit.
n	po letním Chorvatsku s World Travelem už nikdy nikam s touto povedenou cestovkou!!!
0	No a kdy něco otevřete v České Lípě. Už se o tom dost dlouho mluví, ale zatím se nic neděje.
n	bohužel mě se nelíbila :-(, na mě sladká, těžká a dusivá :-(, ale to je věc vkusu a nosu - 100 lidí, 100 chutí :-)
0	Dobrý den už ste někomu posílaly výhry???
0	To já už mám váhuu tak akorát na zabíjačku :)
0	Asi jsem něco prošvihnul, Slevomat už nedává 100 Kč kredit při přivedení člověka?
n	U všeho být nemusím,brrr děkuji.Mám raději teploučko <3
0	"Starší tarify fungují na jiné technické platformě" - můžete to nějak detailněji rozvést?
0	Japonšti vědci????!!!! Kde pak...... to se vi od pradavna..
0	milka jedině marcipánová
0	Už se určilo, kdo to vyhrál ? :-)
0	zaplatila jsem účet za telefon a net.. :)
0	Takže jaká je ted barva?? :D
p	už se mooooooc těšíme..a ještě víc děkujeme! Dcera tu skáče metr vysoko radostí...
0	co třeba oslava čehokoliv s dobrou partou lidí - prostě Kofču na to! ;)
0	Erika držíme!!!
n	ta jejich odpověď je neskutečně drzá,že už to víc nejde. takhle si mohl dovolit odpovídat hitler nebo stalin nebo jiná válečná zrůda...
p	oky díky moc za odpovědi chtěl jsem to vědět že jsem se doslechl že to tak max do 8 proto jsem nevěděl ale díky za odpověd ;)
0	klasicky ! pouze a jedině lentilky :D
0	a jo..já jsem kopyto ....já jsem na to zapoměla...no mám toho moc...
0	Už funguje kolo štěstí ??
0	Nějaké nové informace?
0	houska jako lívance?:D
p	hezké a stylové :)
0	tak maj asi výpadek:))nebo jsou na koupáku:))))
0	Úspornější ano, ale S4 je takotována na 1,5 GHz a S3 na 1,7GHz...rozdíl sice zanedbatelný, ale S4 má nižší takt...
p	Já ho chcii :D
0	@Katka Boková: suhlas, Nada mala byt jednoznacne bez plaviek... aspon dufam ze to ti vadi... :P :D
0	:-)))) Ano, ano...tak to je... samej machr.... akorát, že většinou platí, že: "Devatero řemesel a desátá bída!" ...... :-)
0	Já jsem doma řek rodičům že chci k narozeninám helijovník havajský
p	:D Já bych jenom nakupovala! :D
p	určo sada ... udělá radost !
0	Jsem na tom stejně...???
n	abych řekl pravdu tak alofok byl epší
0	a kde jsou v pardubicích?
0	a kdo řikal že se lidem líbí ty vaše hospody???
n	u nich leva ruka nevi, co dela prava. Kazdy tvrdi neco jineho.
0	Dalibore, ano, takto je to u Vodafone běžné.
n	Musíš dobře smrdět když jich máš tolik :D
n	to už bylo asi pozdě...
n	Černá hora taky,ale jezdi to pomalu;((
0	v brně byl chycen
0	Z pohledu operátora jsou všechny předplacenky ideální hračka pro dítě.
0	Kdo přijde včas, má úlovek jistý.
0	Už jsou tam.Oba.
n	proč už se nikde neprodává ta višňová? :-(
0	...mně to nedá, se nezeptat, proč v té adrese je ..cz/cs/ ?
p	MNam je best! dobrý byl i chili
n	Jasny vam nefunguji stranky a maji si to zakaznici opravovat sami. Boze rychle od vas pryc.
0	Jak je možný že všechny Hanky jsou tak hezký
n	Ano, jsou a stejne mi to odecetlo penize...
p	to jsou ňuňánci
p	jj, svatá pravda a ještě, když to vidím na tom starém Roburu...no krása...;-)
n	některým nám nefunguje ani sim-ka. *077 se pěkně seká, ale semtam se podaří dovolat bez toho chrchlavého zvuku..
0	Neplánujete solnou jeskyni?
0	a máte VY havajské výdělky?????????
p	Nejlepší...!
0	Tak dovolenou jsem nevyhrála, škoda. :D Gratuluji výhercům.
p	Děkuju moc, uz to funguje.. :)
0	To jsem zvědavý na správnou odpověď:-D
0	tady celou noc a celý den leje...
p	To musí být paráda tam ;)
p	Dorazili mi čepice a penály pro děti, dostanou je k mikuláši, tak douvám, že je nadchnou tak jako mě. M
0	Michaela: co je lepší, psát sms neomezeně nebo volat neomezeně ?
p	kouzelné... :o))
p	Dal bych si..:-)
0	Slyšela jsem, že to trvá do konce letních prázdnim a že z nich vybírají a následně prodávajívzácné kovy....:o)
0	Nebojte se já jsem hodnej zralok, to je pomluva
0	McDonal"d to bylo dříve ted samostatná jednotka v Restauraci - pizzerie U Kalvodů
0	A co zkusit baterku vyndat. Dat tu do mobilu znova. A nebo nejlepsi je dat telefon nabyt
p	Doporučuji,relax : )
0	Dá se někde koupit originál sklenice Kofola?
0	těžko říct ... :DD
0	já vám tu simku klidně dám. :D
n	pro mě moc suchý, takový bez chuti, lepší by bylo víc dresingu
n	Olda Jakubec: To nevíme, ale víme, kde udělali chybu tví rodiče.
n	Protože jsme všichni hamouni.
p	Luxusní restaurace, když jsme tam byli, seděl u vedlejšího stolu p. Lábus :-)
p	Tak ten si určitě koupím :))))
0	já sem přišla o práci a vánoce budou smutní bez dárku dát něco dětem pod strom :D
0	úplně normálně bych zatopila v krbu a kofolu si v klidu vypila :-D
p	ten je výborný .)
p	Jojo,taky se k ní ráda vracím,mám-)
n	Děkuju vám za vyčerpávajícíc odpověď, nic jsem se nedozvěděl.
0	Xbox 360 s bezdrát ovladačem :-P
0	posílám,ať ještě poslouží
n	Ap. Komunity píše: služba není dostupná... :-( Nevím proč,když to šlo a najednou ne...
0	3x hurá, taky jsem už aktualizoval.
p	děkuji budu hlídat :-)
p	jste doopravdy skvela firma, velky vyber , rychle dodani zbozi....zadna chyba...dekuji...
n	kurva od kdy je kofola slovensky napoj ?
p	protože moc dobrá a víborně chutná.
0	Vydra jménem Václav...
p	žirafky jsou prostě nej ... :))
p	Tak jsme si právě jednu postavičku pořídili.Super
p	Děkuji, ale neuvažuji... Každopádně oceňuji rychlou reakci Sledovatu.
p	Přeji vše nej,nej, nej a hlavně nic neměň
0	Každá čepovaná má pěnu.
0	jo,ale vařit by jste si to chodily sami...za dvacku...
p	to úplně vypadá jako když mají hračku :) je krásná!
0	Dobrý den, můžete mi prosím poskytnout nějaké informace ohledně převodu telef. čísla od O2 k T-mobile? Děkuji.
0	jak možu hrát?bodiků mám spoustu.
p	Hmm, roztomilá kočička..
0	jasně, zakožte mi to a .... :)
p	Pěkný telefon.
p	Gratuluji :) myslím, že do tohoto počasí to je ideální outfit :D
n	Lidi,lidi::D .... ty voe co by jste už všechno nechtěli za 30,- ... si tam naserte:((
0	Nic se deaktivovat nemusí... Balíček však poté lze kdykoliv znovu použít (platnost SIM karty je vždy 12 měsíců od aktivace či dobití).
n	Pane Kanický je rozdíl mezi překlepem a hrubou chybou, které se všimne i dítě ve třetí třídě, co myslíte?...
p	Krásný borec.:-)))
p	Ty kralici jsou super :o)
p	Nekazte kofolu rumem :D Přece kofolka a k tomu guláš ni? :)
p	Už máme andělíčka i sněhuláka :)
0	Marek: Souhlasím. Je vtipné, jak se s velkou slávou dělají aplikace na věci, které uměl každý hloupý telefon před osmi lety automaticky.
n	jj a ještě je tam hnusný chili sos fůjj
p	je žůůůůžová, naprosto dokonalá :) ať se jí v životě daří a ať roste jako z vody... máme z ní všichni velikou radost :D
p	Kočky moc nemusím, ale toto je nádherná fotečka :-).
0	dobrou náladu
0	Noták ... dobrá polovina geeků nemá ráda Star Trek. :(
p	ten je krásný, opravdu jak mandarinka a kulatý jako hopík! ať se mu daří!
0	Zkus Google chrome, zde mi vše jede :)
p	Také už jí mám doma a moc děkuju :-)
p	Dal bych si jí hned. Měli by nám jí chlazenou čepovat v montovně.
0	sem rikala ze se vyklube driv nez ten šoumen :D
0	Já jsem je včera koupila v Hrušce a hned všechny tři
p	Já si pamatuju ty prolejzačky, tam jsem jako malá byla pořád :'))
0	Někdo se s tou cenou hodně upsal to by k tomu vysílači musela jít i 4proudá silnice.Reálně o jednu nulu méně.
n	ty jo nechápu, jak tam mohl někdo do té vody vlézt:-(, uf, tam mě někdo hodit, tak se utopim strachem:-)
p	Taky mi to včera vyšlo, radost velká, těšim se na kredity :) Díky moc :)
0	však není nikde psáno, že bych ho koupila... Chtěla zeptat na podmínky.
0	jako čislo mého pinu-156156 ))
0	Tak nevim jestli mám takový štěstí nebo je něco špatně ale opět sem vyhrála a opět se to seklo.co s tím??
0	Ted jsem tu simku z toho modemu dal do mobilu a napsalo to: Chyba registrace SIM karty... to je normalní ? :)
0	Jak je to možne musi na operátora fungovat jak na dobiti tak i paušal
0	ja v 18cti a dostal sem 3210 nokii to sem z toho byl uplne v prdeli ono se tam dalo posilat hejbaci obrazky :-)
0	tak to jsem si říkal taky, dokud jsem neochutnal 1955.
0	o bude za přišžtí hračky vmekači transformers nebo cars
0	Ja jsem doma a nechci nikam:-)
n	zase příchuť sračky pro kofolu ? :D
0	nějaká speciální příchuť? :D
0	Dobre dopoledne, je to jedno..obe moznosti jsou mozne bud prenesu od Vodafone,nebo uplne novou SIM co vyjde vyhodneji..
0	Kolik si jich musím koupit aby sem získala dáreček?:)
0	holky jsou to ty velké, mají to napsáno v pravidlech :)
p	Hani, ten je zkoro tak krásnej jako ty :D
0	Nebyla by přes prázdniny nějaká akce? :) (třeba zlevnit aspoň na ty 2 měsíce internet...)
0	lucka: přesně tak! :))
p	bělení zubů by bylo fantastickééé!
p	jojo díky ;)
p	Tahle se líbí mojí sestřičce a chtěla by jí,ale prý zadarmo:)))Nebude u vás na ní nějaká soutěž?:))
p	jak k němu teď čuchal ten vylíhlej to bylo krásný :-)
0	já už budu třeták a chci to
0	Tak jak to rikas. Tak jsem to mel i ja
0	když já chci taky ponožky ,ale jestli to není tím že jsem starej
p	tak ať jim to vyjde a jsou lvíčata :-)
n	mě tam končí smlouva za 8 měsíců a pak beru kramle, nejhorší operátor co znám!!!
p	Tak paráda! :-) vyhrála jsem obří nutelu! Díky ;-)
n	stašně drahý ! :-(
p	jejda ten je roztomiloučký .....:-)
p	Ty obdélničky vlevo dole. :) Ty milujuuuu! <3 Hu!
0	Dvanactku Plzeň :D
n	Taktéž hledám marně! :(
0	Právě teď jsem odeslala e- mail :-)
p	Byli jsme včera, bylo to dobré, až na počasí
n	A mimochodem, jak víš, že jsem mluvila o Tobě? :)) Ale potrefená husa se vždycky ozve viď?:) Jak smutné.
n	My chtěli taky McDonald u nás na Lhotě, ale zamítli to ! :(
0	Kam se poděla Martina s Janou? Že by odešly do dílny připravovat "volné" sms a mms na zítra???
0	se jí vůbec nedivím...:o)
0	dobre dekuji ja stejně odcházím po dlouhych letech :) cekam na o2 simku :)
0	Jen aby se nekdo ozval ne vzdy je vse funkcni....
0	iDesign - comic sans typo pro každou příležitost
0	jižni morava,,,,,to samí....
p	Lev na sněhu je hodně působivej!
n	Taky bych už měla ráda nakoupeno, ale nevim co kupovat.. :-/
0	Radi by jsme to koupili ale neni komu .. :)
0	měla jsem to blbě nastavené
0	trefila jsem se napoprvé, ale napsalo mi to, že jsou výhry pro dnešek rozdané
n	To je zase reklama s neakym ušatym elfem a umělym bobrem ....
0	Mě by se líbila sleva na bazén Radlická - Praha :)
0	dneska vyjimecne kofolka ne-e dneska neridim jedine kdyz v ni bude rum =oP jinak taky hezky vikend =o)
0	nápodobně...?!?!
0	No v polsku mc menu za 90 omačky k hranolkám neomezeně a tak už je doma celý set barev :-)
p	já mám podobný a je furd lepší než moderní!!!!!!!!!!!§§
n	zaznamenal jsem... neměl jsem vůbec signál, tak jsem zkoušel telefon odpojovat a připojovat k síti... :/
p	to je dobréé:)
0	zatim nic konkrétního nevím. Můžou mi dát vědět až na konci soutěže, tak si objednejte kdo co chete, protože já fakt nevím, jak to dopadne
n	Vím, že to nevyřeším, ale aspoň se zasměju jejich nepřímým odpověďím a dám najevo, že mě tím serou.
p	souhlasím,opravdu je úžasná....:-)
0	neřekla bych
p	23:03:50 vlevo nahoře - sledoval jsem to s otevřeným profilem Mirka Bobka , díky za zážitek.
0	Vodafone CZ ale já jsem každý den krom víkendu pouze na Ládví a odpoledne na Andělu
0	Tyjo..to nasadili celkem slušný podmínky kvůli takový "bblůstce"..
0	to jsou dobrutky žé?
0	Jj, mohli...leda že by se našel nějaký sponzor :-) :-D
0	co o půl páté.. v 0.20 dnes rozebráno...
0	je to nový taryf na paušálu
0	stojí 35kč...
0	Martine, můžu se zeptat, kde koupíte tři original Plzně za 29,-Kč ? :)
0	Hlavně přidejte taky Plzeň prosím...
n	Zasrany t mobile ! Vetsi smejdy zlodejske neznam !
n	to by mnel dotovat stat a nebo ty cotam podnikaj,a mastejsi svoje vlastni kapsi ,na ukor krkonoš,toste mneli dat detem tyranym.
0	Eva: a mimochodem i kdyby to brali podle remcání:D:D tak nevim jak by to připsali mě když účet není napsán na mé jméno:D
0	Ahoj, kde seženu v Praze 8, 7 nebo 9 pěnokníra, Díky moc :D
p	Tomáši, děkuji! Hezký den!
0	A pokud chcete volat na 1-5 čísel "neomezeně",tak by vás mohla zajímat služba O2 Nejbližší.
0	Lze to zpracovávat stejně jako husu?
0	Neházejte všechny restaurace do jednoho pytle. Od nás budete odcházet jen a jen spokojení :-) Na dobré chuti záleží, dopřejte si jí....
0	Strašná pecka vám povím. Konečně teď je FB IN.
0	hezká koc...ta bude nově na etiketě ?
0	Já za to nemůžu to řekni hedvice ta to tam dala
0	mimochodem nepřecházím s telefoním číslem od Vodafone,pořídila jsem si nové,nechci tím mást přátele,že jej pořád užívám.
0	Tak oni ti dosavadní 3 mezi sebe dalšího nechcu tak se snaží aby ČTU dalšího odradila jako že jich už mnoho menších odpadla.
0	Strašně to letí x)
0	Ještě aby né :D
p	Používám ho už 2 roky a je super
0	Nebude i dámský ve slevě?
p	koupila jsem to v albertu a stálo to do 50 Kč a je to báječné hřešení =o)
n	jediné co člověka mrzí, že v ČR lidé pijou víc colu než originál českou Kofolu :)
0	cookies mazat neumím,ale zkusila jsem google chrome a tam to jde. co mám udělat s tím firefoxem, díky
0	Dáš mi napít?? :)
p	jéééé...to je kouzelná fotečka...dobrou noc a krásné sny:))♥
0	Dobrý den chtěl bych se zeptat zda v nejbližší době bude sleva do kina Palace Cinemas. Díky.
0	to jsou špičáky!
p	Pěkná fotka tapíra...
p	¨voní to úžasně ta vůně se nedá popsat
0	Vypadá to na start dnes ve 23.59. Slib dodrželi,odstartovali v 26.6.
n	T-mobile, vy jste neskuteční. Nejdražší v Evropě a nedokážete zajistit řádně ani základní služby.
n	Není to pravda, dnes jsem seděl na terase u kina a žádný 3G signál!!!
0	Jej, tak to bych vůbec neřekl, že to bude někdo z hereček, známých lidí... Zkusím se zaposlouchat, jestli tam tu Geislerku uslyším;)
0	Kdyz bych k tomu dostal Stejnej Pocet Tequill =)
n	škoda že nejsem blizko prahy..
n	hm, tak to už určitě nezbyde :-(
p	Na zahrádce u vody nejlíp osvěží dobré pivko.. Ale dobrá točená kofola taky :-)
0	a kde vlastně něco bylo ? http://www.vodafone.cz/osobni/tarify_ceny/vodafone_karta/index.htm?promo=hp-nav-2 ????
p	ty joooo, to musím jet!!!
0	Můžu se zeptat má Hauwei ideos x1 opravdu fotoaparád i ve předu? Jestli ano jak ho spustím?
p	Zlatá černá kofola ! :)
0	proč všechny hlt zadara :)
0	vylezou obě....ale až uviděj jaká je venku zima,tak se rychle vrátěj zpátky do skořápek.....:-)))
0	protoze 1000kc nejsou penize pro tmobile -))
p	je to děsnej previt...ale roztomilej:DMinule sem ho naháněla po výběhu aby šel domů a on se tím neskutečně bavil:D
p	používám ji už tak 4 roky... je úplně nejúžasnější ze všech !
0	dekuji za odpoved a jak se dostanu na stranky, tak hned kupuji. Snad to brzo pujde :-(
0	A jak to spravuješ?
0	Takový nepatrný rozdíl...
n	ok, dneska krabice kondomů, zejtra sleva do bordelu…jinak je mi to k prdu
p	Přivezte mi ten boží nápoj někdo do Finska, jinak tu zhebnu... :)
0	Koupím bílý náramek, moc prosím nabídněte! Díky moc roman.01@seznam.cz
0	no dyť - prádlo nikam neuteče - tihle nevypadají taky že by utekli, ale mohli by! :-)
p	Tak přesně tudle podlahu jsme si koupili! Doufám, že to bude tak úžasné i u nás!
p	snad zítra!!!!
p	ňufinka... když jsem byla malinká, tak jsme na sebe mrkaly...
p	právě otevírám dvoulitrovku ;)
0	Ondřeji toi by jste mi mohl zavolat vy co? at mi zmenej ten flexistrop :D :D
p	kila se neřeší, za tu chuť to stojí
0	Dobrý den, chci se zeptat, jak se dá zrušit tarif. Děkuji.
n	chybí mi tam salát :D
0	Což tak si oblíbený nápoj uvařit? :-D
0	Dobry den, Ke jsou vysledky losovani v 18 hod. v EC o mobilni telefony ? Dekuji.
p	a jeste ktomu kdyz se tim navoni nejaky pekny kluk tak je to jeste vetsi pecka hmmmmmm
n	Konkrétně s tím, že se nemohu od včerejšího dne přihlásit...dokonce se stránky samy od sebe přepnou do anglické verze
0	tak je pošli prosím do školky :-)
0	Taková šedivka se tomu říka
n	Proč neinformujete že máte výpadky signálu??????
0	Čí je o ruka?
0	spíš to nebi ne ;-)
0	a nešlo by to třeba posílat od 15:00 do 21:00 jakýkoliv den? Bylo by to kolikrát lepší.
n	To je sice hezké, že McDonalds otevřel největší pobočku v ČR, ale je škoda, že nabídka sortimentu není ani poloviční jako v McDo v USA.
0	Zvažovala jsem i Vodafone, musím uznat že má teď skvělé tarify...ale uvidím, jak se vyjádří o2..Pokud se vůbec vyjádří..
p	Moc krásná fotečka :-)
0	Takze ja to nebudu :-D
p	Zrovna jsem si objednala ETERNITY od CC!Krásná svěží vůně :-))
0	U nás ještě ne, až po tréninku přijde... :D
p	Reklama na úrovni :))
0	nesmí chybět
0	Ahoj zvědavče .To je ale pěkná fotgrafka že ?
p	I já doporučuji Jadoré....exklusivní dlouho trvajíci vůně....:)
p	Ať to všechno dobře dopadne:)
0	Dobrý den, bude ještě naskladněn mobilní telefon HTC Evo 3D? děkuji za odpověď.
p	souhlasím, Kubík je super jméno pro hrošíka :-)
0	Bramborovou buchtou!!! Nebo jablečným dortem?
p	Zadar je prostě nejlepší
n	Pochybuju že mají málo dopisů do Prahy... A ještě třicet dnů na doručení? To se mi zdá taky dost na hlavu...
n	já nemám také připsáno a posílala jsem 3.9 doporučeně a už se asi nedočkám
0	Pěkně vychlazenou :p
n	na co tohle všechno? akorát pak ženská ve 25 vypadá na 40 protože jí to ničí pleť ;)
p	Zoo Praha je skvělá.. moc se mi líbí... ;) Je to moje ♥
0	diky za podporu lidi
0	Není +88 satelitní síť?
0	Jistě, na koho jinýho!? :))
p	bylinková:)
n	Škoda že se to jmenuje CBO a ne OCB by si pamatovalo víc lidí protože by si to potom všichni určitě dali :) pak roste chuť :))
0	Zdravím, chtěla jsem se zeptat, za kolik vykupujete Nokii N97 mini? Děkuji předem za odpověď
0	No vždyť já vím, bráním Android, ne iPhone.. ;)
p	Chci poděkovat Vodafone za vyhovění mého požadavku. Ačkoli tu nemáme ceny jako v Rakousku, jste pro mne stále jednička :)
0	Ale křeček je dospělej! :D
0	být to v OVě neváhám :(
0	Sex s dobrým partnerem chacha
p	Vypadá to fakt dobře.
0	Dam vědet jak dopadneme
0	Pořád ale není pivo za nákupku ve městě piva... Odkud máte ten skvělý chmel? Proč se u nás pije tolik piva? Protože Žatec :-)
0	tak určitě ano ;)
0	jj,,,,mohu potvrdit,,
n	to chci vidět jak budete kontaktovat všechny zákazníky v kraji..postihlo to samozřejmě všechny bez vyjímky..
0	Já taky:D máme smůlu
0	poslal jsem přesto jeste uvadim i zde 605201994
0	McDonalds: Co takhle udělat něco pro zdraví planety? Třeba zrušit McDonalds :-)
n	žádné kuponky...nenažranci...kdo to má pořád vařit :-X
p	juuuuu....ta nejlepsi zprava za poslednich x dni...:):):):)
0	hm.tak to je frajeřinka.
0	Tak SMS stále nikde. :( V mailu máte doplňující informace. Pěkný den.
n	Místo aby jste řekli, že nebudete dávat stejnou nabídku jako Vodafone EN, budete radši mlžit a mlžit.
0	Sid - když už je to pankáč :D
0	ono to vlastně asi nejde ze slovenska do čr že ?
n	bez urážky, skoro bez chuti za těch 30 korun ;)
p	krásná fotka plná lásky, hlavně zdraví oběma !!!
0	Můžu na NFC platby použít i jiné zařízení než S III ? (Mam na mysli svůj HTC One X)
p	To je nádhera :) Miluju zvířátka :)
p	Tak výhra z předešlé soutěže slavnostně dorazila :-) . Děkuji,šátěček se bude hodit v podzimních plískanicích... :-)
0	no jasně, mam je přilepený packama k dlaždičkám
p	Dobře, že jste postavili ten McDonalds v Písku, chodím tam skoro každej den fakt :D
0	Dobrý den,mám Samsung galaxy sIII a vadí mi,že nemá vibrace při příchozí sms.Není nějaká i placená aplikace??Dík
0	Petro, jaké máte zkušenosti prosím?
n	snad bude dostatek,k nám jezdí strašně moc slováků a kolikrát než se na nás dostane tak všechno vyberou :(
0	ne sak ja myslela ze si to ty
0	Já též....nejdřív ve Švýcarsku Sedrun (3-4 dny) a pak Itálie - SanMarino di Castrozzi (3-4 dny) - a bude to v srpnu ;)
0	Tak jsem poslala co jsem měla, dejte vědět jestli došly :)
p	nejroztomilejší opička :)
n	úplně nejvíc na hovno....
p	Mocinky držíme moc palečků snadné a lehké přistání....děkujeme za hezkou zprávu na facebooku...:-))
n	Milko! Vyjádříte se k tomu nějak? Jakto, že nepřičítáte body v množství, ve kterém byly poslané?
0	Kdo my pomuze nastavit telefon mda2. Pro pripojeni k internetu v mobilu
p	nádherné. skoro jako Fénix.
0	A mimochodem "moc rychlí" byli asi vyřazeni, takže to zas tak zlé nebylo.
0	rovnou mšec :D
p	Ja taky chci Kofolu v Polsku ! Je to vic lepsi nez cola ! :D
n	Kubajs Šindelář: :D Já Tě alespoň nazývám celým jménem :) a nebuď drzý na jednom pískovišti jsme spolu bábovky nedělali
0	jih moravy nelze volat
0	to mě vždycky taky zájímalo:D
0	Slečna, či paní asi zrovna měla na tabulkách, nebo nějakých směrnicích chlebíček a na špatné stánce...
0	Skokan skřehotavý.
p	Gratuluji a mám obrovskou radost ať se jim daří :D
0	Jáá jí taky :-*
0	taky jsem takový měla :-))))
0	Tak jako, když chceš...Hádat se nebudu :-)))
0	... jestli nám jen nevyvraždí úplně, tak určitě jo :-)
p	Já si myslim že to byla dobrá párty! sice se dloooouho rozjizdela ale pak když už se rozjela tak to bylo good !
p	Skvělá, můj favorit.
0	pozdě :D...byl jsem tam :D a někdo mi ho vyfouk :D
0	načapáš-li ženu při nevěře, neskákej z okna. Pamatuj nasadila ti parohy, ne křídla :-)
0	A kdo je pan Šášula? Myslíte pana Kocourka jehož jméno neumíte ani skloňovat, jak v češtině bývá dobrým zvykem....
p	joo pěkná reklama od vodafonu
p	V Rytířský je to výborný, můžu jen doporučit!
0	lepší bude 20.11 2011
0	máte v nových příspěvcích slíbené fotky!!!!
0	hele a O2 SK kdyz vyhlasi soutez na FB tak ti to asi vadit nebude ze? :))))
n	Kofola je skutečná hovno nejtěžší věc, jakou jsem kdy měl
0	jak to dopadlo,ukous ho
0	ještě když byla v těch starých malých vratných sklenkách od sodovek,dvacet v černé base:-)
0	Dobrý den. Formulář se mi bohužel nedaří otevřít, zkusím to odjinud dnes večer.
p	Tak uz kouká paráda nemůžu se dočkat
n	Levnost je na posledním místě a služby taky
n	Víte, ať si o tom myslí kdo chce co chce, ale pár facek v pravou chvíli udělá víc, než kvantum stížností.
0	beru kde je konkurz?
n	Z tý kejdy co z toho už pomalu je a zítra bude totální, mám fáákt radost
n	Ani Náhodou!!!!!!
0	vždyť už to má otevřene:DD
0	Ivo co to tam máte za skokany ..už jsem 47..hezky no :'(
p	.... to je nádherný obrázek vlčí skupiny...
0	Pravý čas si pořídit Blesk mobil !!!
0	Tady bude zvonit za hodinu až...pfff
0	určitě se někomu ten jeden bude hodit :)
0	Máš pravdu, s tím jsem také nikdy neměl problém.
0	Myslíte jako koupit si je?
p	hmmmm vypadá dobře:) asi do nej půjdu....
p	Děkuji Vám Sandro a přeji hezký sluneční den
0	CHci se zeptat.Podle čeho se určují ti výherci?
p	lísky do kina jsou super nápad! :-)
0	Taktéž děti...
n	Místo polibku kopačky. Bezva plán na 1. máje, Vodafoune. ;) Ať žijí mobilní aplikace. :)
0	a vecer si mozeme zablahozelat k dehydratacii :)
n	Dobrý den, jak je možné, že mám neaktivní SIM kartu s předplacenou službou? Měl jsem tam ještě 37 korun kreditu!!!
0	Dobrý den, ráda bych se zeptala, co bude se starým slonincem..? Odpověď jsem se snažila najít, ale bez výsledku... Díky!
p	ten je skvělej :-)
0	videla sem jeste jak byl ve vajicku tak dirou mrkal rikam mu proto Ocicko :-)
p	E-mail je: martinacoufalova@centrum.cz ... Mockrát Vám děkuji :)
0	Sloniku,pises rozumne ..az do takove hloubky bohuzel nevidim..jsem jen bezny clovek,ktery vyuziva VDF a je 100% spokojeny..
n	no to je předražený až hrůza.
p	Děkuji za radu Ondro
0	my jsme se zmazali jak certi...:)
0	Dobrý den, kdy spustíte nové kanály (Filmbox Family a Filmbox Extra 1) také pro Vaše diváky? Viz stránky skylinku. Díky.
0	to je moc :D
0	Dobrý den,Potřeboval bych vyřešit problém s chybou chytrého přehledu v samoobsluze.Samoobsluha píše nesmysly.Děkuji
n	nemusi si nechat srat na hlavu ale ceny stanovat v ramci reality
n	ale podvodniku je tu dost ti co nahralí přes 60 000 jsou podvodnici
0	Děkuji za odpověď. Nicméně otázka měla ještě druhou část, a to DŮVOD, PROČ NE!
p	Právě si dávám kofolu :)
p	Nádherná stvoření :)
0	joj, posral bych se :D
0	Kristýna Hůrková: Viděla si někdy reklamu na nějakej sprchovej gel? Tam pobíhaj a válej se po písku úplně nahý ženský ;)
p	to je nádherná vůně, mám ji moc ráda!!
n	chutí hnusne
0	Zdravím, mám problím s internetem v mobilu. Poradí mi někdo jak správně internet nastavit?
n	Nemrzí. EDGE a jejich 384kb/s není internet a pokrytí populace HSDPA jen 55% je k ničemu. Prakticky fungující jen ve velkých městech.
0	th: to v tom budeš nosit vodu a zalejvat zahradu ne, že na 2 dny :-DDD
p	Přeji ,aby dopadlo všechno dobře!!!
0	Přesně tak =)))
0	Samozřejmě že jsem byl přihlášený ;-) nejde to
p	Tu bych chtěla mít doma je moc hezká a dívat se na ni je sranda když loví rybičky :D my máme kočku Amálku a ta teda miluje vodu jakbysmet :D
0	přesně jako můj bývalý šéf!
n	To vám ten krok trval tolik let ? Proč je volání nejdražší u Vodafon CZ oproti zahraničním pobočkám jsem se nedozvěděl.
0	možná i jo, ale daleko od kraje :-)
0	Jirka z O2 Guru se nám ztratil? Možná od neděle běží další měsíční "limit" na vyřízení žádosti. GL
0	Cooo? Dlouhovlasáči že se o vlasy nestarají? Tak to je zajímavé..
0	pořádně se zkůřit!:D
0	Bude internetový přenos směřovat i do venkovních výběhů?
p	Touset šunka sýr, celé menu s vanilkovým latté. Mažel zase jedině freshburger menu:-)
0	Kolikrát už jsem nějakou tu dvacku nebo pade vytočil...teď bych všechno tohle vyměnil za ten lupen :)))
p	dobré,už letííííímmmm
n	hm, tak jsem nestihla :-(((
p	taky by se mi to hodilo pro ségru k vánocům :-)
n	Takové potíže nejsou hodné tak velkého operátora...
0	Po proklikání webem a kliknutí na příslušný odkaz se nic neděje, dál semnou stránka nekomunikuje...
p	Vsechny tri dily jsou uzasne, precetla jsem je jednim dechem :-) Doporucuji!!!
0	Dobrý den, vlastním Samsung galaxy W a zajímalo by mě, kde najdu čítač sms a hovorů? Děkuji
0	Holt máš smůlu, to se stává :)
0	sněhový Knut :)
0	včera kolem půlnoci byla nervoznější, a nic. :( asi si ten mediální zájem užívá, že to tak napíná :D
0	i já... asi musím už k očnímu :DDD
0	zdravím,mám dotaz,a to:kolik dní před vypršením smlouvy si tuto můžu prodloužit a nebo vzít telefon za dotovanou cenu.Díky
p	dneska jsme Zoo navstivili a zase super!!!!!!
n	Opět nefuguje síť ! Plzeň jih je absolutně bez signálu, co se zase děje ????
0	Má už někdo vyzkoušeno? Jak voní? :-)
0	Jdu dělat do Kofoly, tam se začíná až v 8 :-DD
0	měl sem jen flurry :( ale chtěl byhc ochutnat mango:)
0	A nic.Já to vidím tak,že až vypnu počítač,tak se bude líhnout varan za varanem:-))))))
n	Až zrušíte FUP tak se teprve vytahujte mamlasové
n	kdy uz budu mit misto 25 MBitu STODVACETI MEGABIT? A v jinych zemich okolo nas je internet rychlejsi a LEVNEJSI
0	nejsou nedbalky jako nedbalky...
p	Nejlepší byly ty na vanoce , stemi stromecky :) :D
0	otazka byla jednoducha v cem je je pro zakaznika uctovani 60 plus neco nez po vterinach?
p	Mám je dom :)))
0	plánujete ještě někdy zprovoznit hlasovou samoobsluhu ?
n	Loni nám to vyhodily, kvuli malování :(
p	idem si zamaškrtit mám to doma , mnam..:)
p	Děkuji za vyřízení
p	Byla jsem..doporučuji božíí ;) :D
n	proc s tim neco nedelaji???? my jsme zakaznici sakra!!
0	k tomu tarifu za 30 musím mít in-kartu od ČD takže je mi to nic
0	Petr: no já těch sms pošlu max 10 za měsíc a to je hodně :D
0	Ještě ze jsou Budejce tak maly, ze tu máme jenom jednoho :D
p	ale sasmozřejmě taky děkuju... T-mobile staff a Zdeněk Pinc to zvládli! :D
0	A kde se dá zjistit kde všude je sobík?
n	15 minut? To je slabý, já jednou čekala cca hodinu, 10x mě přepojovali, mezitím jsem opět musela čekat.. Super péče o zákazníka :D
0	brala jsem je minule,teď znovu,mizí rychlostí blesku =) je nás doma 5 a pitný režim je důležitý
n	Nebudu platit "férový" tři stovky za něco, co nepotřebuju. Až mi skončí Tarif na míru student, jdu ke konkurenci.
p	to nelepši pro děti i dospělé...krásné vánoce
0	Praha 2-Nové město
0	Miloslav Stiebler do obchodu opravdu nestačí zajít, u nás je zatím nikde nemají
n	Nemám rád McDonald vadí mě snídaňové menu,proč si nemohu dát po ránu hamburgra ??? Přestal sem tam s přáteli chodit ,hmm škoda !
p	ty šaty jsou nádhernééééé :o))
p	my s kámošema chodíme cca 3krát do týdne do naší oblíbené putiky na náš oblíbený nápoj (Kofola jedéééééé)
0	> Lad Mat: ..jj zkoušejí to na nás, špekulanti..
0	ja bych sla,ale kdyz nemam vlastni auto:(
p	při tomhle poměru můžu a žen bych tam chtěl taky pracovat :))
0	Snad se někdo najde :-)
p	tak asi když musí mít nové logo tak musí.. a náhodou jsou pěkná:)
p	též přeji krásnou sobotu:-)
0	Plati na to ty slevovy kupony?
p	Silvestr v Paříži :)
0	co telefon :D můj přítel si v lednici zapomněl trenýrky :D
n	celkem nudný klip...
0	Bánov Zlínský kraj zamračeno občas trochu sněží 1,4 stupňů.
0	Poradíte kam pro knír v Brně?
0	Dobrý den, chystáte do nabídky Blackberry 9790 QWERTZ?
p	.zlatíčka a potěšení koukám na ně online...............
n	Dneska prisli bonboniery a vsechny roztaty ... :-( Z 25 bonbonu je jeden ... :-(
p	perfektní, děkuju!:-D
n	Co tahle pořádné slevy na telefony, nebo nějaké pořádné zvýhodnění, atd... Ty vaše dárky jsou o ničem, vy ani nic dát nechcete.
p	Super věcička :-)
p	zdar Petře, tak hodně štěstí s rekvalifikací na masáže.-) Ale jinak, Thajská masáž je supr, ne že ne.
0	Topolánek, Paroubek
p	Krásná,svěží květinová vůně na léto:))Povedla se.
p	DKNY nejlepšíí proto dávám lajk :)
n	naštvání a napsání problémy = vulgárnost?...zajímavé
n	proooooooč jsem o tom se doslechl až teď :(
0	ono by stacilo kdyz zbozi dojde a mate nazbirane uz bodiky tak zbori objednanta udelat ne?
n	Souhlasim!! Myslela jsem ze Vodafon ma pokryti vsude, ale kdepak! Vracim se zpatky k T-mobile.
0	ahoj poslal jsem ti 14 bodů
n	Mě taky někam zmizelo 120 kreditů :(
p	je boží, hlavně to odemykání - vodní hladina :-)
n	ja sem to mel take a je to docela male nato jak to vypada na obrazku a stoji 75Kč lol
0	Já doufám, že jo!!
0	Me to slo celou dobu.
0	nám se to nepřičetlo ani jednorázově..
0	Upita je známá svými ksichtíky :-)
n	nejsme vůbec, ale vůbec nadšeni z reklamy, kde se učitelka líbe s žákem... kdy nám vrátíte "zlaté prasátko"???!!! :/
0	jo, v Plzni mají signál taky, to jen nám tady ve Strašicích to nejde, víš? Kamarádka v Mirošově je taky v klidu mobilní.
0	Pokud mě zrak nešálí tak kofola je černá a né hnědá :)
p	Přestože běhám kofola štafety, při kterých se vypije na ex 2x pullitru, neztrácím chuť!
p	Celá rodina MILUJEME MILKU, moc by nás výhra potěšila
p	je krásná :-)
0	no v penny nabizi vanocni vune uz od ledna tak se ani nedivim
n	Markéta Marošová: co tu meles kdyz an nemas vodafone
n	VT: přesně. Kvůli němu bych tam nešel. Ještě bych pak musel jít do mobil pohotovosti a to raději zůstanu doma.
0	odesláno, děkuji
0	Dobry den,chtěl jsem si pořídit HTC one X, ale je vyprodaný. Nemáte informaci, kdy bude opět dostupný? Díky
0	můj vždycky říkal, ulom mi jednu řadu
0	@Adam: Už taky sonduju co mi nabídnou jinde :)
0	Vsak ja to minil teoreticky a trosku jsem se zasnil... a pominul specificnost naseho trhu (.
0	na jakej email se mají posílat ty fotky ? :)
0	Dobrý den,nemáte lepší fotky povlečeního ? děkuji =)
0	nebylo by lepší dát sem všechny finalistky naráz , aby měly všechny slečny stejnou dobu na likes ?
0	právě nad námi přeletěl -))
p	To je geniální, Petře. Díky za sdíení. :)
p	Ty jsou boží....
0	Martine ranní je pohoda? :D Asi si zapoměl kdo chodí ranní né? :D
n	Škoda,že už pěknou dobu jste nedali do Ošatky nic pořádnýho,samý blbosti tam jsou,jediný použitelny bylo NFS Shift...
0	+Daniel Štraub to by byl konec WIFI pripojeni v CR, CTU neni jen o mobilnich operatorech to je to nejmensi co dela.
0	Medojeďátko by bylo prima. Doufám, že Barča bude pecivál a ne "průzkumník" jako Káča.
0	to je hloupost, dycky se chodí jen na 2....
p	Martine, dík, tomuhle říkám reakce dle představ, uvidíme, jak bude komunikace pokračovat.
0	Dá se koupit světýlka někde ve Frýdku Místku? Děkuji za info..
0	ovladač abych mohla hrát a už vůbec nic stíhat ostatního!!!!!
p	taky přeji krásné ráno :)
n	toho se ani pořádně nenajim... na to bych potřebovala cca 100kč
0	jako Ondra...dám na vzhled i technické možnosti.
n	Upřímně se Vám divím, že u tohoto operátora ještě jste, resp. že se necháváte uvazovat smlouvou...
p	děkuji - posláno
0	myslim, ze az budes vypovidat smlouvu na retenci, tak dostanes nabidku, kterou nebudes moci odmitnout ;)
0	ne ne, nyní mají baličky s 50% slevou
p	dobrou vsem lidicky
0	nene nedošla mi,písla jsme Vám SZ
0	vánoční kofolu??? :)
p	Já také a těm co přišli z noční jak já dobrou noc:-)
n	nakopat do řiti.cvoky
0	měla jsem loni
n	Jare Zach:Je vidět že absolutně nemáte přehled.
0	Slevomat: Spock na Voyageru nebyl... jediný vulkánec na Voyageru byl Tuvok
0	Zajímavá by byla infografika se znázorněním kolik % zákazníků volá do zahraničí a jak často do měsíce.
p	Určitě, rád se přidám :-)
0	seděl by mi k tomu víc slogan: když ji miluješ, není co řešit.
0	muj první mobil....!!!
n	OMG, je Happy meal, pak je malé menu, pak je McMenu.. stačí si přečíst pořádně menuboardy a chytrým lidem to docvakne..
n	dneska jsem dostala balíček tabulku ale druhá už nepřišla přesto ře ji Milka odeslal jak je to možnéééééééééééééé
n	až vyroste, bude to Valda, ne?? Bože, vždyť jemu je to stejně jedno...
0	Koukala jsem na osobní asistentku - škoda, že neumím anglicky... Hold se ji budu muset naučit... Nebo nejlépe rovnou někam vycestovat ;)
0	Jiří: to je obchodní záměr. Mají zájem na tom, abyste přešli na nové tarify. Přesně jak píšete.
0	Já citím jen zbytky Ostravského smogu :)
p	nádhrná, hlavně hodně zdravíčka a at se můžeš co nejdříve přitulit ke své gorilí mámě a tetám:o))
0	Ahoj všem, vyhráli jsme batoh a rádi bychom ho vyměnili za povlečení. Najde se někdo? Prosím piště na lu.trojanova@seznam.cz
n	ještě pořád jsem nedostal aktivaci pro navigaci, tak tady nefrajeřte dalśíma aplikacema...
0	Až to vyroste, tak se ti to tolik líbit nebude ;)
0	Ivano, jedná se o Háje a Budějovickou :)
0	Ekaterini Moisidu - to ale bude něco mezi tarifem a předplacenkou, ne? Nechci, aby se mi každý měsíc odečítala částka např. za balíček sms.
0	Je možné změnit si tarif na O2 zero s novým datovým tarifem IVM+ M nebo IVM+ L? Děkuji.
0	uz to je odeslane, nevim, kde byla chyba. celou dobu jsem to posilal pres pocitac
n	já to same a kamradka taky je to opravdu divné, ua to že má milka narozeniny se nevytahla.-
0	Řekl bych, že většině lidí chybí L,H a U .. :)
p	Tak to je hodně dobrá akce.
n	Takovej FAKe soutěž zase!!!! Už vidim jak někdo udělal 348 :D :D
n	tož na piču !!!! :-)
p	no přece andělík ten je nejkrásnější
n	Ten FUP by mohli zrušit :-D
n	Me se to delo take. Od te doby vypinam na noc mobil,abych s nim vsteky nemusel flaknout o zed.
p	Martino, děkuji za odpověď, hned jsem klidnější :D a láká mě to, jen vědět kolik to tak stojí????? :))
p	Já toho zrovna včera vychlastal 2 litry. Pepsi/CocaCola atd. se může jít zahrabat, u mě nemají šanci :D
n	já si myslím že Sandře je to u ... jedno kam si půjde Jaroslávik koupit srágoru jako je HTC ,protože guru u O2 ví že Jablko je nejlepší :-D
p	Extra bylinková je fakt výborná! Nejlepší Kofola '' neoriginál '';-)
p	uplně jak náš pes :) :D
0	Sameere: pěkně, tip pro Tebe: zkus se projet vlakem ze Smíchova do Motola
n	Klidně... Hlavně ne ty bludy, kterými nás tady krmíš
p	Tak přeju dobrou chuť :-)
0	Aha, tohle kouzlo jsem přehlédl. Díky.
0	Dotaz: Jsou zítra otevřeny prodejny O2 v Budějovicích?
0	mám firemní číslo, ale chci i druhý tarif, nový, ale na jednom telefonu, půjde to?
p	děkuji moc
0	nevím, jetsli zrovna flaška kofoly :D
0	Tak to já o něm klidne pouvazuju.
p	Ritter s celými ořechy nebo mandlemi taky nemá chybu:D:D:D
0	co si neuděláš, to nemáš :D
0	prOtože je naše!!!!!!!!!!!!!!!
p	Moje babi říká: Pro mě jsou Vánoce, když je v televizi reklama s prasetem! :D A já tu reklamu miluju!!! :D
0	Jsou někde velikosti?
0	a kdo me pak zbavi tech kil? :)
n	Haha, jak Slemovat smazal svůj trapný příspěvek "Proč smutek?" To je teda reklama;)
p	Dneska si jí obejdnávám, musím a chci vyzkoušet :)
p	Tak to joooo,to si nechám líbit :-)
p	Můj oblíbenec :)
0	nemáte tam někdo cestu??mam hlad...
0	Vladi Vladu Novotná: když se klikne na chytte šefa gangu- objeví se takové menší okno s pokračovat
n	nic mi nepřišlo :((
0	kliknout na to a vyplnit jméno,adresu a amil
0	Jistěže jen jednu denně.
0	kdy budou k dispozici v obchodech?
n	Nechápu , když se ti to nelíbí tak co se do toho tady sereš jak dement
p	je roztomilá, i když se zlobí. :)
0	Dobrý den, chtěl bych se zeptat - jak zjistím PIN2 ?
p	WOW =O krasoň =)
0	Andreee ma pravdu vzdy! a predevsim to projevuju,kdyz pisu negativne..jsme nesmrtelny kritik, zacnu snad fusovat do recenzniho remesla.. :D
n	Už jen chvilku budeme s tebou T-Mobile. Jen co nám doběhne smlouva...
0	Český Těšín je zatím bez deště, fouká...a co dělám? Nic, v tomto počasí po mě raději nikdo nic nechce:)
0	nevím jak tobvě..ale mi už to jede
p	Už je to OK ;-)
0	kofolovou kolekci na stromeček?
n	Fuj. Už aby Apple odpověděl v podobě IPhone 5!!!
0	Už cestuje ke mně ....... o)
p	..pořádná thajská masáž! 90 minut nádhernýho blaha !!
n	Strašně kyselá "tatarka", suché, gumové .. Není nad poctivý smažák z hospody:)
n	Na tohle už čekáme hodně dlouho, pořád jen slibujete nějaké zlepšení :-(
p	děkuji Milko
0	V pohodě, akorát změnte si hudbu když čekáme na spojení s operátorem :-D
0	kdy bude dostavění mekáč ve frídku-místku
0	Na stránkách vám nefungují obrázky ;)
0	to jsem udělala ale píše mi to že se to nezdařilo tak nevím kde chyba :)
0	jak se muzu zapojit do souteze??kam mam napsat to cislo?
0	Jsem zvědavá jak to zvládnou.. když jim celej život nosili jídlo pod rypák a teď budou odkázaný jen nasebe ! =)
0	pózuje jak manekýna :-) :-) Jsem jak malej kluk :-) a původním povoláním insemiňák a vždycky je to jako poprvé :-)
p	Já taky,je skvělá:-)))
p	přeji chapečkovy at se první noc pěkně vyspinká u maminky
p	supr dvě minuty, díky :)
p	Pro mě byl ideální pátek:-) miluju gorily, žirafy, tygry (ale nejsou nějak pohublí?) a ledního medvěda:-)
0	nějakou hezkou slečnu :-)
0	no zase je to hra pro někoho kdo má hodně přátel,sehnat jich 5 na jednu hru se mi zdá hodně takže se budou jména ve výhercích asi opakovat
0	já čekam na ten můj :DDDDDDDDD
0	Si piš, že mám, ale nemám zapotřebí se tady chlubit ;)...jinak můj komentář patřil slečně nademnou ;)
0	Může mne někdo říci o soutěži Milka,ta už skončila???Děkuji,moc prosím
n	fastfoody uplne zkazili povest pravych burgerů a resauraci kde dostanete pravy americky burger je malo :(
p	To je šmudlínek:-)
p	jsem zvědavá na tu druhou nabídku, už se těším...:-)
0	už nám chybí jen dva , ty koupíme zítra :)
0	zasněženej strom
0	Jestli jde jen o běhání, tak by mě zajímalo co mají říkat ti, co pracují, studují nebo prostě bydlí daleko.
0	Snad bude hezké počasí
0	Kofolu v plechovce ;-)
n	Nic nefunguje!! Chci zaplatit vyúčtování online a nejde to!!! Tak se chci zeptat kdy to půjde??
0	Doufám že jako vánoční akce dáte nějaký drahší burger (BigMac,Royal) za 30 Kč ! :D
0	A pokud někdo nezvládá komunikaci s každým svým zákazníkem, asi si jich nabral moc a třeba ho vytlačí normálnější konkurence.
0	třeba u neotevřeného sjezdu na Dolní Břežany by bylo pěkné místo
0	slevy na fesťáky by nebyly k zahození.
p	děkuju ,děkuju ,děkuju hrozně moc jste mě potěšili :-)
0	no teda to vám moc děkuju mam hlad jako prase koukam na FB a vybafne na mě arzenál tohodle :/ :D
p	NO to je super nápad...naše hosty by to rozhodně potěšilo být takhle označeni!!!
0	co bude s tím Mekáčem v Příbrami,bude?
0	Mě to nastavily aby mi to chodilo az rano. A uz mi to v noci vubec nechodi.
0	Zdravím,posílala jsem adresu ihned :( kontak Vám zasílá ze svého emailu: prikrylova.petra@seznam.cz
n	Já dodělám credit a měním operátora...
0	pokud vím, tak ten rádoby půllitr je 0,4l....
p	jsou kouzelní...:o)
n	ano také jsem to viděla, z úcty k hercům, neřeknu že to byla pěkná s.....
0	mám červený
p	to je hezký :)
p	Krásná vůně jsem spokojená.
n	Proč přenesení čísla od Vodafone trvá tak dlouho? 22 dní...
n	nespokojenost s touto sítí lajk
n	Lucie...a od nuly. Tady neví jeden operátor, co dělá druhý :)
0	je to jasné,je to Váleček,když ho bude křtít Váleček Marek Eben,přemýšlejte asi néééééééé!!!!!
0	je to zajímavé, to každopádně!
n	Požadovaná stránka nebyla nalezena. Ověřte si, že zadaná adresa je správná nebo využijte vyhledávání. Kód chyby: G 404 To mi teď ukazuje
n	To je teda blbost! A já budu postiženým číst noviny, jedno slovo za korunu!!
0	Chci levnější volání, 3G pokrytí, Internet bez cenzury a bez FUP.
p	děkuji všem za odpověď.
0	Byl sem si po dlouhé době zaskákat na skákacích botách :o)
p	Ta nová Vanilková je šíleně sladká :-D
n	už bych se zde bála, pokud to nemám černé na bílém s razítkem, jistě, využívat můžete..ale možná vám to na´čtujeme
n	14:00 je dost blbý čas pro školáky
p	Žjůů...to žeru :D si zajedu
n	kdy zprovozníte stránky sms zdarma?Nutně je dnes potřebuji a je psáno,že dnes budou opět dostupné a zatím nic :-(.
p	jsou uzasny..
0	Aspoň se můžeme těšit na nějaký tučný odškodněníčko:-)
p	Jéé, teď bych si vážně jednu dala. :)
p	Děkuji za odpověď, na infolince jsme již vše vyřešili.
0	Určitě Vás rádi zaměstnají :-)
p	pěkný sluchátka
0	na nižší ok tak já se nedostanu ani na 20 a jiný 60????
0	kody jsem posilala 3. nebo 4. září
n	Já nevím, ale od té doby co to má každá druhá to ani nevnímám :(
0	Ahoj chtela jsem se zeptat,jestli jste v prodejnach cekali uz dopredu?a jak jste se dozvedeli,ze to bude prave tam?
n	Platit za rozhlednu? To je mi teda novinka.
p	Klidně obě, ale raději čokoládovou...;) :P
0	Stránka neexistuje (chyba 404) Odkazovaná stránka neexistuje. Budete přesměrováni na domovskou stránku.
0	to mam doma :-D asi to začnu používat když to stojí tolik :-D
n	soutěž je fake
p	jak je kraaaaasne ledovaá..mmmmmmmmm.. hned bych ji vypil v tomhle vedru :P
p	taky jsme byli :)
0	Taky bych se tak chtěl mazlit k někomu :-D
0	Když se to poměřuje s cheesburgerama z Mekáče za dvacku, pak je to obří porce :)
n	Teď něco podobného řešíme u Vodafonu, vidím, O2 v bledě modrém ..
0	PIN2 prý u předplacené karty nejde zjistit
0	ja by sem se chtěla zeptat kolik se musí koupit tý milky aby se dostali ty světýlka
n	a já nic:( to jsem dneska poslala 200 vyznání a za celou dobu se neobjevil žádný výherce:(
0	také by mě to zajímalo
n	tak tomu se rika pech :((((((((
p	Děkuji za ochotu a informaci
0	Dobrý den, manželovo číslo se hlási jako neexistující. Máte nějaký výpadek sítě? Děkuji
p	moc krásné...s tajemným duchem jako je ten parfém
p	Vodafone CZ: díky, zase jsem o něco chytřejší :)
n	Proč to musí být tak drahý,ale....
0	že to bude všechno zadara?
n	Nějak nefunguje přihlášení na stránkách:( má někdo stejny problém?
0	Dobrý den, chci se zeptat: Pokud s tarifem S námi teď volám zadarmo, kolik si pak účtujete po uplynutí 3 měsíců?
0	Ahoj, Ty náš vždy něco originálního. Ahoj Alena K.
n	Do sítě VF sice za 3 Kč /min, ale do dalších sítí za 7,20 Kč, což je skoro stejně hodně, jako volání z Itálie či Polska do ČR!!!
0	no jo no občas lidi jsou nechápavý já tě chápu ....a nakonec stejně řekne že to musí poslat do servisu
0	Čuníka ke každému balení?
0	snad se v Opavě dočkáme :)
0	Chci se zeptat, jaké nové pobočky budou letos otevřeny ??
n	tady je někdo informovanej... :oP (39,-)
0	Taky nemá žádnej dárek :-)
0	spíš sem dejte recept na ten dresing z grilovaného masa co je v něm :))
p	Hodně štěstíčka a ať se ji tam daří ;)
p	Díky Ivo, budu číhat. Je to tak, je to Datan, koho jsem hledal. Vaši letošní kampaň fakt žeru. S&S si své prachy plně zaslouží :).
p	moc povedená reklama ,opravdu moc pěkná:-))
0	Bude někdy Mekáč v okolí Novýho Bydžova??
p	určitě chceme s manžílkem já třetí, on první tatto, ale ještě počkáme asi až po létě.. ;))
n	jdi někam s tou reklamou ,stejně jste zloději
n	Já ne! Odmítám podporovat cokoliv se SC, bohatě stačí ten Klaus, co ho máme na Hradě. :/
n	tak já se radoval, že manželku potěším a koukám, že mám ten samý problém
n	Tak jsem to opět zkoušela a stále nejde dobít kredit z mého Zera. Myslela jsem si,že vám záleží na zákaznících,ale asi vůbec ne :-(
0	Dík. Ale uz jsem byl v KFC. Škoda.
n	v USA maj hlavně všechno o hodně,hodně moc mastnější
n	Vodafon je pořád horší.
n	Zdravím Jirko, nemůžu si pomoci, ale u vás na prodejně mi říkali něco jiného. A několikrát a mám to i nahrané na telefonu!
p	To jste mi udelali opravdu radost, kalon je nadherne zviratko, bohuzel si je mnoho navstevniku plete s netopyry:-)
0	Tam je v ceně sladkokyselá omáčka ne? ;)
n	Můžete mi říct, jak je možné, že paní, která je mimochodem první! má recenzi plně obšlehnutou z jiného webu????!
p	Děkuji za rady :o))
n	Jděte už do řiti s Mc...My chceme KFC!!!! KFC v Kladně!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0	Tohle je tady pěkné počteníčko :-) Spíš tu udělejte recenzi...zajímá mě jestli se vám ta navigace líbí nebo ne.
0	Kdy bude v happy meal už shrek? a jak chtná ten zlobří mcflurry? je to něco chlazeného jak zmrzlina?
p	Děkujeme Alenko :)
0	a v Rakovníku
0	nechtěli by jste v Brně udělat taky něco takového? http://www.slevajakbrno.cz/sleva/94 docela rád bych si zašel na snídaňový raut
0	tak přeji s číslem k jinému operátorovi
p	No to jsou pěkný cvaldové :) Kdy budeme moci vidět nějaké foto malých chlupáčů?
0	já jedu do itaile ale nejedu jen na výkent ale na 9dní odjíždíme dnes v 7h a 15min :D
0	kde se dá zakoupit sklenice kofola???? do eshopu se nemůžu dostat. Děkuji :)))
n	no, čepovanou za třicet, to pěkně tedy děkuji!
p	byla velmi dobrá s citronovou příchutí
n	všude musí být nějaké , ALE sakra .......................:(
0	kdy bude reklama s prasátkem???? vánoce se blíží :)
p	šťastný a veselý Vánoce :). i já Vám :)
0	no jistě, prostě přejdu k vodafonu
p	děkuji moc to sem rada a kdy budete vyhry posilat?priblizne kdybych to mohla ocekavat?
0	Zdravím VF, v kolik hodin cca se tu v Budějicích bude soutěžit? Nebo to zveřejníte taky v nějakých nápovědách?
0	a ta poslední branka je tipovací - rozhodující? nebo se dá také někde najít odpověď? :-)
0	Jojo, tetičky se přišly podívat na "mimčo"... ;-)
0	šla bych spíše do závazku na 24 měsíců. Pomůžou mi na prodejně v Domažlicích a prodají mi usb modem rovnou na prodejně?
0	jj psali tady že jde dobíjení pouze přez bankomat :D
0	To bude asi jedina možnost. Díky za info a pěkný den.
n	Lucie promiň, ale to co píšeš je fakt demagogie, máš pravdu nemá to smysl......
p	Jsem taky rozhodně PRO zapojení se do "konkurzu" :-) !!!
0	Čtvrtníček - falešní soby :)
p	Všechno nejlepší a hlavně ať nám kouzlíš usměv na tváři i v dalších letech.
0	Dobrý den, na vašich stránkách jsem viděla že si můžu parfém vyzvednout osobně i v ostravě, ale nikde jsem nenašla kde přesně.
0	Jste bojovnice. Důvěřujte ale prověřujte :)
p	Žirafí skvrny a zebří pruhy pro mě budou mít vždy obrovské kouzlo!!
0	asi jo a nebo fakt čeká na další aby tam nebyl sám:-D
0	na to si stáhni nějakou app z marketu.
0	Kofola a Kofokolo (moje kolo na kterym piju pouze Koflu. Ještě mám Pivokolo, ale to bych sem neplet :) )
0	špatná správa, mamka je březí.
n	Jedl jsi někdy hranolky z KFC, či BK? :-) To se nedá ani sežrat. :-)
p	V přírodě sem byl dneska, fakt hezký ! ahoj ! :-)
0	njn, co nadelam...nebylo to spatne ;)
p	Dnes 2,5roku bez cocacoly, díky Kofole!
p	miloučké...hned bych zalehla s nimi...:-)
0	Prosím,prosím :) v kterých prodejnách určitě zakoupím praskající Milku? Tam kde jsem jí kupovala už není :-/
0	Lenko, já to myslel ironicky, mě se právě nelíbí účtování po minutách a chtěl bych po vteřinách.
p	taky nám dneska přišla magnetická tabulka děkujeme:)a ještě čekáme na čepičku:)
n	Taky jsem si nevšimla, že to na Slevomatu nabízí. :-(
0	děkuji. tak to jste asi jediný operátor. Vodafone s tím seklo..
p	Dobrý den Ondro, děkuji za zprávu! :) a také za kladné vyřízení mého požadavku :)
0	Prosím o bodíky č.1919660669 pro naše prvňáky,aby mohli trénovat psaní na krásných tabulkách od Milky :-) Moc děkujeme :-)
0	to je největší hlodavec na svět a miluje vodu
0	Mohla by bejt zas soutež o nějaká prasátka a plyšová :D
0	A popřípadě kde presneji akce bude
0	moje fotosleva tam zatím není přidaná, ale kredity za fotku už ano :-)
p	SMS brána je již plně funkční :)
0	by se moc neuživilo ani na náměstí.... ;) :D
p	Vypadá to, že už to odešlo. Díky moc :-)
p	nádherní, jednou bych si ho chtěla pochovat :)
p	arašídová :-)
0	Otázka je jestli se to vyplatí podstoupit kvůli frontě a přeplněnosti co tam panuje.
0	kdo četl Povídly Š+G, má jasno: ZELÍ!
p	já také.BRAVO
p	Moc děkuju za pomoc!! Jste SUPER!! <3
0	Dobrý den. Jak to vypadá s upgrade na HTC Evo 3D (Android 4.0). Děkuji.
p	Na Hodonínsku by mohl vzniknou mekáč...:-) Myslím že by to tu docela oživilo a i ohlasy by byly výborné..:-)
0	a zbytek Prahy ?
p	Krásně voňíí...:))
0	Zdravím, chci se zeptat zda budete mít v nabídce telefon LG Nexus 4 a za jakou cenu by mohl být k dispozici. Předem díky za odpověď
n	Milý Vodafoune,proč odpovídáš jen když se ti to hodí?
n	a teď koukám bonus za nákup mám taky jen jeden, přestože objednávky byly 3 (hodinky, boxerky a plnění klimatizace) :-(((
n	to by musei říct pár slov navíc..
0	Mirko ,a ty ses včera taky zubila , že , jak čtu . Spokojenost???
n	:DD a dneska jsem faaakt vytočená :D
p	milka je best lepší čokoládu neznám :)
0	Mela jsem presne tohle vecko...:D
p	Příjemně jsem se pobavil :-)
0	No myslim ze bych polovinu zkusil chytre investovat a uz bych nikdy nedelal nic co by me nebavilo :)
0	sem chtel koupit
0	Zdarec co ten MC smažák už je k dispozici a nějaké foto aktuální
0	Lucie Koláčková: tak jim trochu toho sněhu pošleme :)
0	já osobně ještě v zimě v zoo nebyla hele:-)Tak teda vidím jak to tam vypadá
n	Marně sháním vanilkovou Kofolu ... Billa nic, Albert nic, Žabka nic, Tesco nic ... už tak 14 dní jí nikde nemají.
0	kdyby nebylo tak škaredě jsem tam hned
0	nejste sama, mě chabí jeden bod na výhru!!
0	prosím Vás máte někdo jeden bodík děkuji
n	Mě už je to asi tak nějak k ničemu :/ :D
0	Neměl být jž otevřený k zahájení sezony 2012?
p	geniální :-)
p	Přesně takovou fenku APBT máme doma a je moc hodná :-)
p	=o)My jsme byli na wellness v Býkově a nemůžeme nic než chválit =o)
0	Nejvetsi papousek je kakapo. Tomu by se v zoo Praha taky moc libilo ;)
n	ten název je tak blbej, že to víc ani nejde
p	jen tak dál Slevomate, bydlim od teto pizzerky 5min. chuze!! Diky za tuto nabidku!! :-)
n	Tak jsem Vám napsala. Doufám, že bude vše ještě DNES vyřešeno!!!
0	Dobrý den chtěla jsem se zeptat zda mám narok na nějaký mobil od O2 mám O2 NEON M
n	Jo a dle myho nazoru O2 gurus znaji jen "na problemu usilovne pracujeme"..
0	Jaká je cena? Já bych chtěl den s tapíry... Tipuji 25. 8. 18:00
p	v pohodě přeji hezký den
0	Při registraci jsem si tam zatrhla, že chci podrobný výpis, ale v el. podobě, která není financovaná. Děkuji za radu.
n	a opět akcička v Praze- že mě to udivuje
n	Mě vzbudil nějakej dement z výzkumu v 8,03 :/ :D
0	1416551894 moc prosím o jeden bodík :)
0	Dobrý den, na jaké emailové adrese můžu požádat o individuální nabídku pro firemního zákazníka?
0	a bude mit takovy ty zahnuty zuby nahoru?
p	Dneska jsem si koupila Milku se světýlkem.. jupííí je to moc hezké...:-)
0	Děkuji za rady. Ale stejně mi to nejde. Píše mi telefon , že ODMÍTNUTO . Co s tím ?
p	Díky za info
p	Tak slavim..,ale uz desate,takze vsechno nejlepsi vsem...kdo se narodil v tohle datum...
p	Hm,tak Runtastic si nechám líbit, ten jsem si chtěl v létě kupovat. Pokud to teda bude ten klasickej a plně funkční
p	Používám tuto vůni již přes rok a jsem s ní moc spokojená,ostatně i můj přítel:-).
p	Tak to je v pohodě, jestli třeba nějaký silice v tom neškodí, ale jinak ať chutná, jim přinesu taky svůj :-)
0	U nás v ostravě je to třeba vždy 40kč
p	Chtěla bych poděkovat za sladký balíček, který klukům udělal velkou radost :)
p	:D:D:D:D:D Díky, od zítra se budu usilovně snažit najít.. :D
p	já jsem taky jel a paráda, boční náklon brutální, tohle v jiným autě nezažijete.
0	já mít hlad !!
0	Jen mě provokujte, když se dneska pro tuhle výbornou zmrzku nedostanu....
0	zase tady si to tky muze ten dotyčny popujčovat od Kámošek/šu ... ae Dám *Like*
0	Jé tento jsem měla taky, ale muj první byl Alkatel a byl pěkně velký , taková menší cihla !
p	mám ji,je úžasná :-)
0	FacebookAle nic, no:) jen k vám nemůžu tak často! ale pěkná akcička to je!
p	Ale jo, funguje to zatím :-)
0	já sbírám vše pořád
p	Skvělá restaurace
0	taky v prdeli,ale brzo jsem ho nasel.
n	Jasně pro vyvolené když někomu energie ubývá a někomu ne nemá vůbec smysl dál hrát hodně smutný
p	to je luxusní vůně :-)
0	Dobrý den rád bych se zeptal, kde si můžu stáhnout aktualizaci na t-mobile televizi
0	můj dobře vybavený muž.. :o)
n	Romčo už jsem si to taky říkala :(
n	pan Novotný je pěkný vůl :_)
0	Dobrý den, kontakt na mě je 724767404. Předem děkuji S pozdravem
p	ano moc voni pouzivam uz dlouho .. tak 2 roky nikdy nezradi
0	Škoda,že nevyhrál hlas lidu..
p	Moje oblíbená :-)
n	pořiďte si telefon za 7 korun a upište se na 2 roky...prostě FÉR nabídka...
n	Protože Praha je z*urveně velká pro 1 runnera
0	bude nám chybět, ale určitě se má dobře :)
p	ooo...moc děkuji za podrobné info:-) takže pro sebe už jen vždy testery a jako dárek "netestery":-D
0	ale Romčo - nebuď kousavý :)
0	Anebo může to mít 5 sekund čistého času + na konci znělka s nabídkou Fajnovek?
0	Děkuji moc za informaci, snad se podaří sehnat, je to nejúžasnější vůně kterou znám a nikde není k dostání :-/
0	já jsem si říkala že jsou tam jen dva kupony..jsem už myslela že mi blbne mobil:)
0	přijdou i nový reklamy? :)
0	já ještě ne ale mám plánu ho za koupit..bude ještě v prodeji??díky moc
0	Dobrý den, volejte 4603 dokonce ZADARA :D Přeji krásný čtvrtek
0	děkuji )))* aspoň mohli napsat že je to moje fotka :D copyright :D
p	Stačilo by něco trochu na Moravě aspoň. :) Ale jinak super záložka cestování.. to se dá jen chválit.
0	míša a ríša nebo hudební duo:D
0	krkovice z ostrova Krk :-D to mě složilo..
0	Nejlepsi je stejne chleba se spekem..
0	Zlínsko-Vodafone síť je zaneprázdněna, O2 jede normálně.
0	jsou ty skleničky stejné jako na obrázku, nebo mají tvar "plechovky" jako byly loni a předloni ?
0	Nemůžou ti prckové jak lezou po vajíčkách těm nevylíhnutým v těch vejcích nějak ublížit ?
0	Udělejte Mc donald v počátkách :D
0	38 minut do záložky :D
0	ano narodil se v říjnu a jeho porto sme mohli sledovt na kamerách.
0	že je hned po zimě :-)
p	Přesně.. Já jsem pěkně v pelechu.. :))
n	a kdyby člověk neměl chřipku :((((
0	to se to nevyprodalo všechno včera? :)
0	Ne, nevadí, jen ať se vyjádří i další uživatelé, než můj příspěvek zneviditelní. :-)
0	pořád doufám že dárky přidají,na to jaký mají odbyt ,by to pro ně neměl být problém
n	No uplně:D Ted' to půjdu asi do gymnastiky vyzvracet:D
p	krásné kočičky... přejeme hodně zdraví !!!!
0	při čekání na načtení si aspon pustte náš neschválený remake :D http://www.youtube.com/watch?v=wjChfJ0-85k
0	Přesně tak....hospoda v praze U Houbaře :D
n	Taky mi to nejede, nestalo se mi to dnes poprvé, stejný problém, jako Míša...
p	Už ho mám doma a je tam opravdu celá škála různých odstínů jak očních stínů, laků na nehty a rtěnek...vyberete si
0	Asi ne :D moje má všechny čtyři :D
n	jj podivej - naschvál jsem udělal stejnou chybu jako ten o2 guru a hned to řešíš taky :D myslim že to nepotřebuje více komentovat, fail
n	ale mohla by na léto aspoň slevnit...!!!v některých super je coca-cola levnější...!!!
p	také moc děkuji ID - 1652751296 za bodíky, čepička se zadařila. děkuji moc.
p	lahvicky jsou uzasne..:) retro :D a jelikoz je to limitovana edice tak pro ty pomale uz proste neni :)
0	zajímalo by mě kdy jse mi přičtou body
n	na Pankráci se mapa taky sekla :( ... příště by to chtělo kvalitnější gps
n	Taky tam budete okrádav všechny, co příjdou?
0	si snad udělám vejlet z prahy :D to bycvh tam byl cca za pul hodky :D
0	Koukám na to z domova, Chrom bez problému, Explorer tady a běží mi to i v Mozzile. Tak nevím, nejspíš mají lidé starší verze prohlížečů.
p	já ci lvíčky :-D
0	a já měla za to že mam v háji telefon,no snad to už nebude mít dlouhé trvání,tak vydržme
p	Díky za info :-)
0	Lepší než masáže a liposukce :D:D
p	jj, používám ji už roky...nemá chybu !
0	jednoznačně Karl & Egon
0	děkuji a budu čekat :) Lukáš
0	dokdy budou sýrové týdny?
0	Ahoj, chci se zeptat.. při tarifu O2 kůl když mi zbydou volné minuty na konci vyúčtování jestli mě přejdou do dalšího měsíce, dík za odpověď
n	A hlavně s cenzurou za ty prachy neberte to :D
0	A jsou i šetřiví, po vybrání dobrot se do hlavolamu i obléknou:-)
0	to překvapení se dozvíme dneska?
p	víkend už je naplánován... :-)
n	Já tiskárnu mám,ale barva došla. Ha :-(
p	to je nejlepší pití od doby, co se začalo vařit pivo!!!!!!!!!!!!!!
0	hmm..frajer fakt užívá jsi to :Dheh
0	V jizerkách je líp
0	Krásné narozeniny škoda že tam nebudu :-( <3
0	Jsem jediný, komu při přihlášení do systému nejede scroolování v historii odeslaných sms?
0	Stane se .. Čekal jsem pohotovou odpověď včéra.
0	co musím mít, abych to pivo měl za tu cenu?
0	v opravně
p	dala bych si kávu a taštičku:)))
p	to je pohodička co
0	,kolik ještě kousků??
n	Ono to jde i z webu jenže tam mi to píše tu větu :(
p	:-D super tak Ritter Sport mléčná,nebo bílá s kokosem ty jsou mňamozní :-)
0	Copak to je za zvíře?
0	Muzu se zeptat na kdy mate sjednanou výhradu odnášky? díky
0	zkuste to dát na www.kupon.cz
p	MMmMM :D hned bych si dal
p	Kubí jsi šikovný :) gratuluji ti :-*
0	ale bude to ještě na dlouho....
n	K Rakousku se neblížíme a nikdy tam nebudem. Ale máme šedivky a na nich se dá dost ušetřit.
0	za mě to problém jistě není
0	hvězdičkovou kofolu!
p	pepsi je lepší :P :D :D :D
n	Market Kitty: vsak jo. Zato nevegetariani obcas vypadaji, ze by sezrali snad i hovno, kdyby se to odpocatku veku „proste“ jedlo.
p	nemohli si vybrat líp než jareda :)
p	Tak to byl super dárek!!!!!
p	Héj, medojed nejvíc zvíře :) ... když jsem tam byl tak tam fůrt lítal sem a tam :DDD
0	to by mě zajímalo:-)
n	Dobrý den vyhrál jsme u vás bomboniéru milku adresu odeslal a nic mi nepřišlo??
0	nevim jestli se na to dá 100% spolehnout..
0	zrovna si ji dávám...
0	Tak jsem si dobil kredit (300) poslal SMS s aktivací...a nic...že by to mělo být naopak?
0	Rozdávám radost....
n	Tak to zamrzí:(((
0	ja mněl 52 000
0	Tak najeďte na Milku a tam vás to navede přímo na tu soutěž ;) Je tam napsané, co musíte udělat :))
0	Mně včera přísla od VDF SMS, že mám za předchozí zúčtovací období zaplatit "-41" (slovy mínus čtyřicetjedna) Kč :D
p	pěkná pračka!:-)
p	jj stačilo děkuji
p	fakt dobrá,asi koupím,provoněla jsem si zatím profil...sdílím
0	činaní oba dva....
0	Ahoj Martine, čekám, že mi dáte vědět japa je to s těmi bonusy. Jsou to již 4 dny, já jsem na ten rozdíl přišel za 10 minut......
0	Z něčeho musím mít pěknou postavu:p)
0	vedle postele,na nocnim stolku - rano me budi
0	ani v práci, ani odpočinek, ani ve škole, doma s přípravami na pouť ;)))
0	ne, raději bez příchutě.
0	Ondra Muchka : není to spíš myšleno, že už máš telefon z prvního kola?
0	Drahá do toho by jsme mohli jít co :D
p	nasdíleno :-)
n	Brno nějak stojí...
0	ja to zkousela od 6ti hod asi v 8 hod mi net naskocil
0	byli jste tam v rámci kontroly dodavatele vyzkoušet? :)
0	To jako že budu mít dvojnásobou šanci nevidět vlka hřivnatého? :) Ale ne, kecám, posledně jsem měla štěstí :)
n	A lístek byl vydán až po stížnosti s tím, že Zahradní salát byl zaměněn s Hranolkama...
0	"musel jsem utratit všechny kredity z kola štestí" ale mám.
p	Parádne :-))))
p	Já mám taky dost rád kofolu, dávám jí přednost. ale cocacolu si taky nedpustim po jídle nebo Joshy :D
n	A, vidím, že O2 si našlo novou výmluvu pro vysoké ceny, zákazníci jim moc využívají neúčtovací časy...
0	Dobrý den, chci ukončit smlouvu na dobu neurčitou a přejít na twist. Musím si sama nachystat výpověď, nebo máte formulář na pobočce?
0	A kde kupon dostanu?
n	Hruza!A pak se k nim nejde ani dovolat
0	Aháá,tak to je možný:)..měla jsem to vždycky se stejnýho Mc..
0	chybí mi písmenka E, X, O, T, I, C
n	Tak už zase v síti nejsem, nestihla jsem si ani zavolat. Laskavě tam zvedněte svoje zadky a koukejte s tím pohnout!!!
n	ajá zas nic...:-(
0	jenze takhle to vbc nevypada ve skutecnosti
n	Jeroušek Petr: To jsi teda pamětník...
0	Tomu se říká Velký třesk ;-)
0	tak to se ale musíš narodit už na lyžích a ne jen trochu potrénovat
0	a kde je nějaká sleva slevomate?:)
0	Každý den nový úžasný obrázek! Dnešní pozadíi pro TEENAGER SLEČNY 21.5.2011: http://www.guglik.cz/teenager-girls/
p	Taky díky.
0	nahocte ponožky, sandále a icte pařit!
p	Vychlazená nemá chybu
0	Jde tam i zaplatit faktura za volání?? a doufám že to není za poplatek!!! A proč není platba faktury i z bankomatu možná (KB)
n	já to smé,je to podvod a mi co posílali jako první máme kulové,ponaučení pro příště
p	Zvířata..... a jak se k sobě chovají hezky :)
n	hmmm takže asi nic no :/
0	A kdy v Jirkově :-) ?
p	nádherná svěží, letní vůně...maximálně doporučuji!!!
0	Me by mozna stacili rakousky ceny :D lol
0	Kdybych chtěl být ošklivý, tak řeknu, že v pavilonu opic, ale spíš to bude u těch lachtanů... ;)
p	jojo jeden stačil, děkuji moc!!:)
n	Už ani nejde měnit tarif v samoobsluze :-(
0	nejlepsi, ze pri pouzivani chytreho telefonu ve skole Vam ho ucitel/ka sebere :) Takze nechapu smysl aplikaci :)
0	Já ne, protože na něm mám budík a mít ho v dosahu, tak ho zatípnu a spím dál, takže musím vždy nejdřív vstát a pak se podívat na mobil :D
0	škoda, škoda, snad zase čekat na další soutěž a doufat, že stihneme být mezi těmi nejrychlejšími
p	opravdu nádherná vůně,ale dochází tak snad Ježíšek přinese :-)
0	Dáte sem fotky z celé akce? Chtěla bych vidět, co Vám tam lidé nosili. Děkuji
n	Bohužel, ani jedno se nám nelíbí :o( páně Cihlářovým linorytům ani jeden z nich nesahá ni po kotníky...
0	ale děkuji
0	Jasný, je to koloběh.. Těžko tomu zabránit, vím to. Ale mě se žije lépe s vědomím, že kvůli mě žádné zvíře zemřít nemusí, asi tak :)
0	ČD Tarif 2 to stejně nemá.
n	a nejen zloději, ještě k tomu jsou arogantní :D nejhorší společnost, s kterou jsem kdy něco vyřizovala!!!!
p	krásná vůně...mám ji od sveho miláčka a on ani nikdo v okoli si nestěžuje jak vonáskuju
0	to bych valil 20km/hod., abych si to za ty prachy radne a dlouho uzil :D
0	kofolu zdarma pro všechny co tady napíšou :D
n	jo dobrý akorít mě sere ta hnusná melodie mě se ta písnička nelíbí od neckáře má teda daleko lepší
n	Kdyby Vám radši pořádně fungoval Můj T-mobile na webu!!!
0	Kde v brně je ta akce 19-23hod Mc menu 1+1zdarma? diky
0	Proč ho nemít? Nabízím 390minut, 150sms za 390Kč. Cena i s DPH.
0	my měli na akci točenou ze sudu a přez "kostku" a taky to tak bylo.. a tam to nehrozí když byla 3dny stará :D
0	už se snaží, ale ještě se neudrží
0	Aha, Soutěž se koná v době od 7. 11. 2011 do 31. 12. 2011, a to v celkem 54 soutěžních dnech.
p	Souhlasím, nejlepší ve všem :-) Jen tak dál
0	V Brně jsou restaurace? Já myslel že tam jsou jen vietnamský stánky :P
p	Festivalová guavová kofola je výtečná!
n	to jo to je hodně málo:(
n	Tak,už jsem fotku nahrál,za 0,3 vteřiny,ale odměna nikde,dík jako :-)) Ještě chvíli tak se mnou můžete houpat :-)))
p	Jsou krásná. Přeji hodně štěstí
n	jini operatoři jsou ješte draši tak si běšte k tem drahem
0	Štěpanov u Olomouce!!!
p	Jsou výborný :)
0	Zlepšovat určitě jde i nadále .. Třeba u všech tarifu nabídnout tarifikaci po vteřinách. Lukáš
n	Další cesta jak ze zakazniku vymlatit dalsi penize :) ale neboj u vodafonu se toho jeste dlouho nedockas :D
0	musí být prasátko :-)
n	halo halo, nefunguje služba nahrávání! proč?
n	také mi to nejde
0	spaly, jedly, hodovaly My ženy
0	Tak pak funguje 112 přes jiné operátory.
0	Něco pro Simonku...
p	krásné rááááno!!!♥
0	a ještě vás při tom uvidí celý Václavák :D
n	Tak sice se přihlásím, ale pak mi vyskakují jen hovadské stránky s chybama. Fakt super...
0	A co to znamená chytit? Když po něm metnu dlažku, tak muže zdrhat jak chce :-)
0	já už jdu taky abych mohla koukat ráno :)
0	Tak teď jsem z toho jelen :D. Jaktože 2Kb/s = 16 kb/s? :D :D
n	By mě zajímalo, jestli T-Mobilu už konečně došlo, že ho nikdo nemá rád:D
0	je něco podobného i pro symbian?
0	Není zač,zbyly mi a vám snad poslouží k dárečku.
0	Diky. Je pripsan. A kdybych se neozvala,mam nejspis smulu,co? Pekny den.
0	spíš by mě zajímalo kolik lidí už stojí ve frontě, nemá někdo informace z předních linií?
0	nenašla jsem na stránkách FB slevomatu...škoda, ne? :-)
n	Jaká bude kompenzace ????
p	:-)) O2 Guru to rozlouskl.
0	řešil jsem nedávno podobnou věc, dnes jsem již spokojený u konkurence )))
p	hned bych je brala. ty sou úžasní. no jaro je konečně tady
0	jak zjistim puk kod sve karty.jestlize jsem ztratila veskere potrebne kody?
0	tak mi pošli jednu do Ostava-Polanka n.O. a až mi to dovezeš tak to vyhlas v rozhlaso.
0	Co znamená hlaška,která mi příšla?... PRÁVĚ JSME VÁM ZRUŠILI ORDERMLI ? Hezký den,Vodafone
n	roll u meka je hnus, wrap u kfc je taky hnus, nejlepší byl cca před deseti lety Mc´ITAL
0	Martine dobrý nápad...založíme firmu na sběr a prodej duší,hmmm? :o))
0	Lenoro a Lukáši - nakonec můžete jí spolu a mít to celý se slevou a navíc novým zážitkem:)
0	Jen aby to byla kofola :D
n	v soutěži je hodně podvodniku stejně stím nic neudělaji ...
p	S kofolkou navěky, zalezem do deky :))) ať je teplá nebo ne :))
0	Jenom bych se rád zeptal jak je to s tou odpovědí, už je to týden a stále nic :)
0	Dobrý den nejede mi wifi v mobilu samsung wave Y potřeboval bych poomoct Díky.
0	Zítra jdu do zoo se synem ,kamarádkou a jejím pejskem.
0	mozem jednu otazku preco to je nuda plaz a ona je v plavkach ?
p	Gratuluji! Ať se daří.
p	tak to je super...zítra se k vám chystáme...:)
p	Také se těším ;o) snad to pošta stihne co nejdříve ;o)
0	Hledá se Martin z McDonald's Na Příkopě byl tam ve středu 18.8.2010...Nejsi tu???
n	Kurňa onehdá jsem tam jezdil často a jěště to nebylo :/
n	prostě se nejde umístit na prvních 3 místech, když ty první u toho zřejmě sedí nonstop ...
n	Škoda že nikdy v Mc nevypadal Tasty takhle jako na fotce a to i ostatní sendviče...Na obrázku úplně k sežrání ale v reálu úplně jiný :D
n	NIC NEFUNGUJE .... chtěla jsem se podívat na vyučtováni , změnit tarif cokoliv - všechno píše '' UŽ JEN CHVILKU '' ;)
p	Miluju Mekáč!!!!!!!!!to je upe boží!!!!!(ale KFC je lepší xD)
n	slovo "FÉR" s k vaší firmě fakt nehodí, natož tombola ..... FÉR není okrádat zákazníky.
0	CHybí mi 3 body, nezbyly někomu? Díky moc - 1534006066
0	budu všechny
0	Nějak vám jdou To se mi líbí dolů... :D
n	Taky mě píšou smsky a pak mát internet pomalej a nebo mi strhali kredit, i když jsem na netu nebyla..
n	už někomu přišel e-mail s oznámením, že vyhrál? my stále čekáme :-/
0	ale já mám na mysli konečné výsledky z 1 kola
0	Aleno, O2 Guru. - pro ty co si kod ze SMS už smazali, ze stránky http://cp.o2.cz/ccg/ už vygenerovat znova nejde ??
0	:D doma udělam lepší pochal :D
n	O tu sračku? takzvanou "zabiják IPhonu" haha moc vtipné :)
n	dneska sem ho měl a žádná sláva to nebyla, alespoň že to nestojí svět ale jen 35Kč............
0	Jak na to může někdo zapomenout? :)))
0	Spíš: jak se z toho pije???
0	jdu stahovat...
0	že by to přeci jen dopadlo:) pravě jsem se chystal odejit :))
p	také se mi dneska odpoledne načetly body a mám objednáno Milko děkuju
0	Tet jí piju..:DD
p	To jsem ale fešák, co? Obdivujte mě!!! -)))) moc hezké...
n	Jo, automat je zdarma ale přepojení na operátora je zpoplatněno. To je jen u t-mobile. Prostě jinej gang!!!
n	Jsem myslel, že nic horšího než změna internetbakingu u KB mně dlouho nepotká. Ale T-Mobilu se to s novým webem podařilo...
0	Je to vůbec dobrý????
0	Václavák. Významná? Jsou tam odborníci na data.
0	Ja stále nič...
0	protoze jsou v karantene ;)
p	<3 miluji tu vůni...
0	Tak tu asi v Anglii nesezenu :-(:-D
0	Kde leží Trója? Někde mezi dvójou a čtýrou...
0	Slevomat : no koukam je to chyť a vem:( lepší by bylo chyt a pust. :) ale přesto doufam že štička stale někde prohání rybičky :))
0	Nepřišla mi žádná zpráva.
0	Pokud telefonicky, tak dnes mezi 16-23:30 nebudu brát telefon, volejte až zítra po 9. Díky.
n	Není to úplně ideální, ale běží to :-D :-D :-D :-D Tohle mě pobavilo
n	4tý den a pořád žádná odpověď od Vás
n	já sem tu včera večer taky sedela 2 hodiny a poslala víc jak 167 vyznání a nic :/
0	Ano, tuto informaci máte ve specifikaci tarifu, nicméně o kus níže máte : Volné minuty 80, sms do sítě O2 : zdarma.
0	Dobrý den, potřebovala bych poradit s modemem, jestli to půjde.
n	Né jen v Zlínským kraji, ale téměř všude dál do města :-((
n	Kdy taky dostaneme NEOMEZENÉ volání do VŠECH sítí a NEOMEZENÉ sms za 750Kč, tak jak to nabízí TM na Slovensku??!!! :-/
0	Vlézt mi na kapotu svalnatý chlap, nebo polonahá holka, ženu je vidlemi:-D)
0	ahoj všem Strávníkům Mc Donalsd se připravuje nový sedvič a nová kampan
p	milce přeju tu stále výbornou slaďoučkou chuť!!!!!!!!!!!!!!!!!!
p	vše nejlepšííí
n	nedam ti nic ty jen zlobiš
p	Krásný obchůdek- VŘELE DOPORUČUJI!!!!!!
0	A potom že jsou zvířátka blbí......
n	k čemu jsou svítící kondomy, proboha?
0	Jasně, je to kajmanka supí :-)
0	Opravdu myslite, ze mate lepsi nabidku? Mam 1,26 Kč/min a 0,3kč/sms. Az ji nabidnete tak pak se muzeme bavit o cisle :)
n	Měl jsem v pátek, takový divný a bez chuti, zatim vede Crispy, ale ještě bych zkusil Beefa...
0	Mira: jsem rad ze to dela, ale kdyz akce tak vsude.. ;)
n	Podle mě je to podvod
n	20 minut po půlnoci už nebyly:(
0	Jojo, to řekla, škoda že v T-M nejsou chápaví... :-DDD
0	pořádný vepřový řízek! nebo bůček a k tomu pivínko :)
p	Klasika neklasika, prostě pěkná vůně, lehká svěží, vznáší se kolem, do citrusova a tak čistá! jen zlevnit by ještě mohla!
p	Mc je GOOD, ale lepší (lepčejší:) ) je pro mě chutově BurgerKing
0	Zdravím,zvažovali jste vstupenky do divadel i v Ostravě?Do Prahy to mám přece jen daleko:)díky
p	..úžasné vůně,krásná fotka...
p	nádherný mazlíček......
0	V Praze 2, kousek od I.P.Pavlova, byla jsem tam často :))
0	každýmu ráda vrátím :o)
0	platí to i pro Prahu?
0	Pište do zpráv co potřebujete, mám tu pár písmen, tak bych vyměnil nebo prodal.
0	měli by být 4 :)
0	jo jo,britky,jsou jim jen 3 měsíce
0	hele dělj si srandu z někoho jiného jo :-D
p	to se bude dětem líbit :-)
0	Dobrý den Prosím nemate někdo10 bodu navíc na tabulku pro děti nepričetly mi vše Prosím čisloje 1768263327 prosím Děkuji moc
0	Kači to nemusím se zájezdem :-)
0	Stejne to takhle hezky vypada jen na obrazku:)
p	Děkuji, hezký večer
0	Chtěl bych se Vás zeptat, jak se dovíme, jestli jsme vyhráli přívěšek nebo ne? Děkuji za info.
0	já jedu :-)
0	A já je ještě minulou sobotu viděla jak řádí v pavilonu.
n	Co máte s tím kolem štěstí? Točila jsem - opět výhra - a opět se mi žádná nezobrazila, už po třetí...
0	dát do ní rum:-)
0	momentálně žádný tarif nemám, SIM kartu si stále dobíjím... je tedy tarif jediná možnost, jak snížit ceny?
0	taky bych si jí dal ale jsem v Milánu takže si dám pivko....
n	Je to tak, mobilní internet Vodafonu je tragédie samo o sobě, pokrytí 3G je tragické a teď ještě toto.
0	Tak jestli to nakonec nekončí ve spamu vám... třeba nějaký spamfiltr pro potížisty co otravují s reklamací :D
0	sakrble, to vypada fakt vypecen. Kdypak Slevomat nabidne slevu na liposukci? :D
p	Vlastním a funguje skvěle....
p	děkujeme za pěkná pouzdra na pastelky.dnes nám dorazily.
p	objednán :)))
p	Děkuji za informaci
0	a šlo by nějak zjistit jestli ho nemaji v kamenem obchodu O2 v Hodoníně??nějak se nemohu dovolat na prodejnu..díky ;)
0	mila Milko tak u koho bylo tak jak ukazuje Zlatka tak k Vam udaje dorazili?
0	kdy ja budu mit vanilkove pchase doma ?
p	děkuji moc.Ráda se zastavím na prodejně v Č.Budějovicích
n	mám "blbý" telefon - holt vrána k vráně sedá
0	taky bych něco podobného ještě uvítala, ale spíš půjčení aston martin, lamborgini.....
0	Ano. Pokud chcete kartu s kreditem, stojí 150 Kč a můžete si ji nechat hned on-line dobít za 350 Kč.
p	:))))) čím víc škopků, tím líp:))))) žádný kredity, chlastat se bude:)
n	Co kdybyste sem dali nějakej pořádnej telefon cooo? :D
0	rád bych se zeptal, kde máte kupony číslo 1 a 2?...dostanu na to odpověď?..:-)
0	kdyby to nebylo tak drahý :D :D :D
n	To je nám líto. :-(
p	jéé vy jste zlatááá ! :-) děkujíííí ;-)
0	Asi nebudeme do toho motat firemní rámcové dohody.
n	A odpoved nikde asi tam z tech usilovne pracujichch specialistu nikdo neni... :D jsou fakt trapni
p	olala konečně i pro nás chudé:D
0	Netopýr bez křídel :o)
n	Když řešíš nějaký problém a oni ti slíbí, že zavolají a ono nic, tak tě to akorát naštve
0	Co je pravdy na tom, že bude McDonalds ve Žďáře nad Sázavou? Díky za odpověď ;)
p	Ted jsem byl pro tocenou do dzbanku :)
0	obal je krásnej, ale skořicu teda nemusím...
n	Nechutná mi, zbytečně vyhozené peníze
0	no tak taky tedy vydržím do zítra..
0	To doufám ;) !
0	Tak snad aspoň ta slečna potěší mužské oko :-D
0	Jiří Ježíšek se právě asi učí na zítřejší zápočet z angličtiny..;)
0	Aplikace se kmě teď nechce načíst v žádném prohlížeči.. pouze běhá kolečko a nic
0	se vám řekne :D
0	zaběhnu to někam vyzkoušet a uvidím jestli mě to porazí :)
p	gratuluji :-), pro mě je nejlepší ta velikáááá tříbarevná :oD
0	lední medvěd
0	bude v buducnosti nejaka zberatelska sutaz?
0	kdo mi poradí jak aktivuji službu kde jsi po netu ?...jinak brej večír .-)
p	to je rozkoš.....!!!! :*
p	i ta bude... brzo... :)) Cítím ve vzduchu, že se něco chystá..
0	Kolik nocí nad tím strávil grafik? :D
p	jsou náádherný=o) asi si teď oblíbím želvy :DD
0	Ano, vybírají se stále.
p	můj soutěžní favorit, hlavně složením... :o) tu organzu indécence závidím :o)
0	Dobrý den, jak mi bude účtován pětiminutový hovor do sítě TM, který zahájím v 6:59?
0	Proc se tech predatoru tak bojime...jsme na vrcholu potrvniho retezce ne???:-D
n	Kolo štěstí už nefunguje? To je dost škoda, i když výhra byla jednou za uherský rok... :o)
0	Zdravím, sháním písmeno L vyměním z O,T,E,B,A,M,C,P,I.
n	Ti co píší že Coca-Cola je přeslazená sračka tak ať se kouknou zezadu na kofolu...ma víc cukru než Coke
p	Preji též hodně štesti a hlavne zdraví všem zviratkum i pracovnikum
p	tak to jsem zvědavá :-))))
p	ve freeshopu a je plny cokolaadky :)
n	a mi osobně jste na twitteru odpověděli za 3 dny a na FB ještě kamarád čeká - musel se připomínat v komentářích pod statusem
0	tak to vás omlouvá :-))))
n	nejhorsi je ze v čr za jednu hodinu 13 zemře 12 se narodí a + 5 přistěhovalců
0	dobrý den jabych potreboval kdybyste byla tak hodna chybi mi ještě 15 bodu na čepičku Identifikační číslo: 1768263327
p	často z tama obědnávám a super
0	Prý se mu tu nelíbí. :D
0	Antoníne tomi je úplně jasný a nebude jich málo a co potom v dalším kole
0	No tak Olomoučáci, šup šup! To tady nikdo nejí sushi nebo co??? :) Chybí ještě jeden, tak do toho, ať si můžem pochutnat!
0	Dávám si ... ale z PETky .. :( čep je nej :)
n	mimochodem sem z plzně a vubec v plzni žádný signál krásné probuzený mnohokrát děkuju že se mi nikdo nemuže ani dovolat!!!!!
p	Vodafone má nejlepší ceny v ČR
0	no volat jim nebudu, dal jsem podmět UOOU tak uvidím
0	jak to vypada s vysledkama už jste nějaký vyřadily? jen se ptám
0	alebo kazdych 15 min, vsak mi robota stoji =D
0	Ještě nééééééé!
p	jahody a ovoce...nejlepší ;-)
0	Ano bude nám moc chybět
0	Soutěžní otázka: Kolik omáček je v ceně při odběru McMenu č. 5 s devíti kusy Chicken McNuggets?
0	A od té doby se cena SMS vůbec nezměnila =D
p	Caltoo z ledních medvědů nemohl spustit oči a nos:),u nich a vlků semu líbilo nejvíc:)
p	joo mám ji na stole .. a je moc dobrá
0	já myslela, že tady jde víc o zvířátka než o češtinu......
0	Tak Budějovice, Liberec a Zlín přeběhneš snad za 10 minut celý město sem a tam, to nemohli vybrat nic menšího? :o)
0	Chtěl jsem se zeptat vyhral sem tu mobil ale ještě nepřišel tak sem se chtěl zeptat kde je chyba
0	radši nechávám celé obaly :))
p	taktéž děkuji moc za opověď
p	velká gratulace všem,co se o ZOO starají...
0	Blanko to tam sice napíšeš ale automat nebo co to tam maj to přepíše na jiný příjmení víš
0	jo v Německu to už sice je ale tady za 100,- to asi moc nepůjde nebo že by byla cena zase 45,-
0	vždyť to posíláme min. 4 už přes 2 hodiny, tak to už by někdo musel mít.
n	kéééž by Karlovy Vary :-(
0	ano, pokud se o2 vrátí k politice TELEFON ZA KORUNU :-)
0	Mně se zdá, že možná každou chvíli.... tak nějak se stále ošívá a olizuje se... tak žeby už? :o)
0	Adrianka je propagátorka T-mobilu :) Má odvahu, ale nemá munici. Ani mít nemůže :)
0	a taky do Brna prosím prosím! :-)
0	Tak výsledky jsou zveřejněny :P
0	možná vyměnit modem :)
n	Děkuju za odpověď, ale příliš jste mě nepotěšili.
p	Nebo teplý mlíčko s medem a skořicí :D
n	No jo, vsak to uctovani 1+1 se musi necim zaplatit, propojovaci poplatky klesaji, minutove sazby rostou, co vic si prat.
0	já jsem na tom stejně.....
0	Ještě bych potřebovala vědět, zda lze jakákoliv hudba v telefonu nastavit jako vyzvánění jestli ano, tak jak? děkuji Skleničková
0	a jak je z fotky poznat, jestli tu sušenku nemaj lidi třeba v puse? :D
0	Brno:co takhle kus pořádnýho masa a pár pivek? sedmichodové menu mít nemusím:(
0	Bohužel mobil, který jsem si vybrala Sony Ericsson Live with walkmam už bohužel není.
0	:D myslím, že si nikdo z kofoly nemyslel, že by těm fotkám někdo uvěřil, ale neva :D tady jsou lidi bez smyslu pro humor, tak co chtěli :D
0	Hlinsko-za koupeni 3 cokolad :)
n	dva kupony sou podle mě hodně málo
p	skvělé, těším se, kvůli Vám budu muset sledovat nabídku i na dovolené :-)))
0	Koupím skleničku s náramkem či samotné náramky,pište do zpráv,děkuji za Vaše nabídky :))
0	Kdo chce jeden bodik, napiste
0	Bude na toto léto nějaká super akce ? Prázdniny jsou tady ale nikde žádná zpráva :-(
p	Obal pěkný,teď záleží na vůni.
0	Tomáši - ti co vyhráli už mobil na prodejnách, se účastnit nemůžou ...
0	Tak brokolici rozhodn Kofolou zapíjet nebudu :oD
p	Děkuji za reakci. Složenky se našly v masně :D (Při placení mi vypadly z tašky). Mobil letím zaplatit a ještě jednou děkuji.
0	Skoti pod sukněma choděj na ostro. Holky maj tedy ještě co pilovat .)
p	Přidávám se ke gratulacím.. :)
0	Ne to nejsem já.Takový hlad mám jenom občas.
0	v opravně :D
n	no to jo . a v životě to tak nebude vypadat.. ani tohle není určitě praví .. to musí být přes PC
0	Ano já vím ale užvatele ty pozvánky příjmuly a tež již hraly ale stejne se mi metry nepripsaly
n	Možná by jste měli přestat z lidí dělat debily.............vanilková nikde není!!!!
p	super :-) a ještě jeden dotaz kdy mi bude zděleno číslo zásilky pro sledování polohy na webu čp?
n	hůř než u Meka se neposnídal!
n	Moniko, vy jste nějaká vtipná poslyšte :-(
n	Katka Boková : omg... ty si jedna z tych femi... pravdepodobne
n	me to nejde vubec, vcera to blblo ale posilala jsem , a pak uz to neslo vubec ani s prihlasenim...a porad to nejede
n	Je 26.6. a SMS brána nefunguje na srandičky a poplatky jste esa.
0	Jejda snad budou mít delší platnost. Abych mohla vzít i cvrčka sebou
n	Rád bych někam na Kofolu zašel ale už to není takový Božský nápoj ale HUMUS PRVNÍ TŘÍDY, KTERÝ BYCH SE STYĎEL DÁT PRASATŮM !!!!!
0	no když to dělaj v polsku tak jsou náklady logicky nižší
0	Co takhle nějaká informace o hokejovém menu? Máme doma jeden "puk", máte fotky možných výher?
p	Jsou úžasní a pěkně zvědaví, rozkošně zkoumají venkovní výběh :)
n	tak co je s tím nepřevlékáte se nějak dlouho jak dlouho budem ještě čekat.Už mě celý T-mobil štve asi půjdu k jinému operátorovy
0	ja bez piplani 9000 a nechala vše smazat jen ty hvězdy mam pryč a to mě mrzi
p	ja chcem Swiss king nebo Big cheese - to jsou nejlepší produkty od McDonald´s :))))))) nemůžou se zaradit do běžné nabídky?
n	je škoda že mám jenom dva kamarádi kteří by to se mnou hráli ostatní na to serou a proto mě štve že nemůžu o crispello hrát
0	Dobrý den, mám ADSL2+ modem Zyxel P-661HNU-F3 .. kde nebo jakým způsobem se nastavuje připojení tiskárny či jiného zařízení přes USB ?..
n	vydrz je o nicem to je pravda. :(
0	Pavel Kašpar: Máš to natočený? já mám video, ale nevím jestli mi to k něčemu bude :-/
0	taky souhlasím, kofola by si měla udělat pořádek a vyhodit nepoctivce
0	Pro mě je to zbytečný za dva měsíce tam budu mít z minulého měsíce třeba 400sms který tam budou uplně zbytečně
0	neporadil by jste my jeste jak na tomto telefonu nastavit sms branu abych mohl posilat smsky.dik
0	sluníčko slůně pokud by jste byla tak hodná věnujte body školce :-)1621437754
0	právě že nokii 800 ne...a z šedýho trhu nechci
n	chtěla jsem mu udělat radost když se dostal na takovou školu a hold nic jelikož mi pořád nenačetli body
0	Mel, já mám ten samý problém s janulkou a taky s josefem, ozvi se mi do zprávy! Já taková fakt nejsem!
p	inteligentní příspěvek :) gratuluji
p	nápodobně,krásná čičinka
0	aha a nejblisi bude kdy?????
n	Hucl.. Nejsem žádná pí** jen mám peníze na rozdíl od vás :D :D
0	dobry den ,chtela jsem se zeptat , jestli vymazete fotky na kterych neni milka vubec ? dekuji
p	není zač :)
0	Dá se někde sehnat ?? někde na netu
n	FUJ, ty držky otevřený je hnus!!!
p	Taky souhlasím s úžasným obchůdkem. Objednáš a máš...žádný dlouhý čekání.
0	Zadar, čtvrtníček :D -- Chucka nenavidim
n	To už fakt přehnali, nechtěl bych nosit v kapse :D
p	ty hvězdičky jsou mooooc dobré našemu malému chutnají :-)
0	Nesmíte se dotýkat klávesnice, ani myši, pak to dojede až do konce. Relax proste :-)
n	Povlečení opět ubývá....:(
p	díky moc za odpověď, počkám si na něj :-)
n	A do řitě jste se dovolali bez problémů?
p	Já si ráda počkám na Den matek. :D Jinak super klip.
0	Mám dotaz: v jakých obalech jsou tyhle výrobky dodávány? Jsou jako vzorečky jen v pytlíčcích anebo v krabičkách/lahvičkách jako na obrázku?
p	moc krásná!
p	A to já se určo stavím, mám to pár kroků!:-)
0	Dobrý den, chtěla bych se Vás, kdy budou na prodejnách (po celé ČR) telefony Samsung XCOVER. Děkuji za odpověď a hezký zbytek dne
p	4 plněná vajíčka jsou to nejlepší, co jsem kdy od Milky mlsala! ;-) MŇAM!!!
0	kdo si to má pamatovat :D
0	Tak se tam snad dostavíme.
p	určitě musím vyzkoušet ...mňam..
n	donedávna sem si myslela, že v praze snad není místo bez signálu,ale jak vidím tak je, to je jako bych bydlela ve sklepě :-/
n	pohrozit soudem..je to fsecko banda debilu a zkousi jak daleko muzou...ty mas problemy s O2 ja mel s dementama u T-Mobilu...
p	no konečně :-)
0	Včera to bylo v tv. Něco přes mega, ale přesně si nevzpomenu.
p	Kofola je nejlapši ma tu nejlapší reklamu
0	Já bysem potřebovala takový nějaký koncet "Tatáčů" taky v Pardubicích!:)
0	odesláno, ale nevím nevím :)
0	vždyť na sloninec snad přispívá většina z nás a ne jen ODS..- alespoň my jsme na zaslanou složenku reagovali kladně...
0	Mám ještě 6 nevyužitých bodů, nepotřebujete je někdo?
n	sháníme pro kamaráda, milovníka kofoly, nějaký dárek, ale eshop nikde :(
n	To je hnus, velebnosti! Do tý hospody bych nepáchnul!
0	Stando máš tam webku město
0	je divné že vám hra běží v pořádku když nám přestanou bubliny úplně běžet .... potom zbytečně zahozený pokus ...
n	byla to hrůza :)
0	Pro odřeje janošika, jen jsem to chtěl odlehčit, když jsem pánům z VDF zkazil to narozeninové přání... se zbytkem musím jen souhlasit....
0	Taky mám jeden, kdyby náhodou někdo měl zájem (nebo třeba partnerská dvojice) ;)
0	Zajímalo by mě, zda se budou nové internetové tarify dát kombinovat s tarify ČD?
p	Mě voni moc parfem Chloe hodně užasna vuně:-)
n	A co takhle rozšířit akce na slevy i na Ústí nad Labem? Praha je jaksi trošku z ruky :-/
0	Chuck měl udělat reklamu na 3410 konec koncu je ze stejneho "těsta"
0	Taky nic...první pokus 60-75 a druhý mi to už ani nenapsalo...:o(( No nic je to soutěž a beru to sportovně....;o))
p	Děkuji Reni :)
0	Prosím naleznu ještě v ČR alespoň jeden ZTE Skate ? Děkuji za info
n	Super ty datumy, bohužel u nás je nějak nedodrželi ani v Tescu ani v Hrušce prostě nikde kde už by měla vanilková kofola být není :-/
0	vzpomínám si, jak tenhle hadilov chtěl ulovit v zoo jezevčíka, který si chtěl hrát, jeeště ža tam bylo to sklo ...
n	Každý shání pouze 3 písmenka. Počítám, je ty McDonald vůbec nedal do oběhu. Všichni shání H - U - L... Je to docela podvod.
0	Nějaká akce pro stávající zákazníky ? Třeba iphone 5 zadarmo ? :)
p	salvador dali nejlepší vůně
p	Vážně pěkně udělané :-)
0	Ne Marku, firemní telefon opravdu nemám.
0	Proč až za dva týdny?
0	Kofolu vlastni cechoslovak:-)
p	konečněěěěěěěěěěěěěěěěěěěěěěěěě
0	neco pro čechy by nebylo? :)
n	proč proboha potřebujete přístup k informacím o rodině a vztazích?
0	jaaj co bych dal za to kdybych mohl byt v kine takhle saam :o))))
n	tam bych nešla...nejlépe pod to dopsat : Nikdy jsme tu nebyli, nejsme tu a nikdy sem nepujdeme"..... :)
p	moc pěkné video ;-)
0	Jan Časta: njn, celej den hledání a hlídání...
n	prší a prší,děs běs :-/
0	až ... :-((((( no jo no... co naděláme, ale určitě to bude stát za to. Nejvíce se těšíme na nový koutek. Tak ať jde práce od ruky!
n	Proč je to v ostravě, když jsem z Kladna :-(
0	Aha.. tak díky
p	Jé, Modrý měsíc, to by Šmoulové měli radost :-)))
0	Jožka a Slávek :D
0	Vyměním R za I,O,T,U,D,C. Nemáte ho někdo ?
n	ani jeden, oba sou dost hnusný, ale když už tak Swiss King..;)
0	Kdy se dozvime vysledky?
0	stopovala směr Mnichov, večer jsem jí zahlédl !!! nechybí Vám tam taky medvěd? ten totiž stopoval s ní !!! láska je láska
n	Jojo asi tak, s kámoškou sme čekali ve frontě 21 minut a to neni tam nic zvláštního.. Ty 15ky to tam vážně nedáváj ;)
0	venda: kápla jste na to! závist kvůli blbosti! jsou blbí a zaviděj jedničkářům jejich výkony :) berme tyto "blbce" s chladnou hlavou :)
p	je to moc hezky!!!
0	Martinka - já se zas dočetla v článku z tohoto roku 37 let, ale tak to je jedno :-D
p	to je moc hesky jde to
0	Dobrý den,chtěla jsem se zeptat zda máte DIOR HYPNOTIC POISON 30ml a za kolik?Dekuji
0	Nee, poukázku na 1000 Kč z odměny za dobití...ale už jsem to psala....
0	a to se přitom mohl v hrobě obracet za polovinu :-)
n	remcalisti... obcas se stydim za to, ze jsem Cech...
0	1) muzes sam dat odkaz na dokument CTU, protoze pokud uz je to vylozeno bude to na strankach CTU, ale nic tam nevidim.
0	to je mi moc líto,ale i to do přírody patří
0	jak se k tomu kolu dostanu?
p	Úžasná voňavka ! :))
0	jak si můžu zjistit přes *123# zjistit podrobnosti tarifu? dost jsem se v tom patlal...
0	a tech 9 dní budu delat co myslet na staropramen???????
0	já chci Mc Bůůůček!!! :-)
p	Děkuji za milý komentář a upřesnění věku "oranžů".
p	děkuju moc.-)
0	Uplně ne hezky! Proč Kofola neni v Polsku?
n	Nejvíc je jak tady už nikomu neodpoví vy Vodafone CZ poserové :D
n	ta samoska porad nejde uz by se stim melo neco delat
p	hm tak to se mi líbí :)
0	To oni tak automaticky dělají, ale můžeš se do 14ti dnů odvolat. Já jsem si u nich teď taky zrušila smlouvu.
0	Nechce mi ji někdo půjčit na otestování..? :D :D :D
0	u mě byl jen Pátek...
p	Nemá chybu.....
0	jaká změna pravidel? nic nezměnili
0	Co je levnější než zadarmo...? :-) :-) :-)
n	Jako proč mé číslo neexistuje?a celé rodiny taky?že by taky nový tarif NEVOLÁŠ!?
p	Jéé ty umíš i fotit no co ty neumíš?!
n	protelefonovat výplatu :-/
p	wau..moc dobrý osvěžení :D
n	To sice ano, ale stejně šlo o podvod, když mi bylo řečeno, že je to zdarma, nic se neplatí atd... a číslo po dvou dnech neexistuje... :)
n	Pobočka v České Lípě - neochotný personál, nezájem, nevědomost, neznalost služeb, cen a tarifů... hrůza
0	Dík za nabídku, ale jelikož máme 113 dní do termínu porodu, tak bych spíš uvítala akci na plínky či kočárek :-D
p	Všecko nejlepší ;) a hlavně pořádnou oslavu
0	hmmmmm objednávala jsem minulý týden :( :-)
p	Také krásné ráno všem!
0	už to mám od neděle objednane a zaplacene jen čekáme až nám přijde mail od Vás
p	wau ty chlapy nemaji chybu no iu ty baby sou dobry
0	Aha. Tak díky.... A nestačí např. napsat mail nebo zprávu s tel. číslem ?
0	9× za rok? :D To je šilené
0	Klaudie Böhmová: Ano, to je aplikace pro mobilní zařízení s Androidem.
0	fakt ale nedělám si srandu,ale už se blíží konec
0	Dobrý den. Rád bych se zeptal, kolik % ÚZEMÍ je pokryto 3G. Moc díky za odpověď.
n	Napotřetí úspěch..."tleskám" Vodafone.
0	Díky, Danieli! Ale proč nepřisypat sůl do rány, že...?
0	jak pošlu bodiky nekomu jinemu?????
0	ve dvanact hezky k obidku jednoho generála Černěje Kozlova :D
0	ty jo přesně a proto by mě do solárka nedostal :-)
n	Ach jo, v práci to nefunguje, přes milion bezbečnostních opatření:-(
0	a to si říkám, jak jsem vyhublá se 159cm a 47kg :D
0	toto co je za nastup zimy, velmi, velmi trpim, asi sa zakuklim a do velkej noci nevyjdem z kukly von
0	měla by se zavést donáška až domů :-)
0	Prosím můžu Sdílet?
0	možná je to ještě předčasné, ale až budete v tom Hradci, doporučuju zkusit tohle : http://wellnesshypoxi.eu/
p	Jsem kdysi je to ták 8let měla tento edt ,,jdu do něj !!!
0	Zdeni.. to se snad neptáš vážně?? :-)))
n	nic moc %) jsou lepší kombinace
0	Dobrý večer. O2 prý bude nabízet možnost odstoupení od smlouvy pokud se změní sazba DPH. Budete to nabízet i vy? Za odpověď díky.
0	Spíš, do hospody vlezem...
0	Dominik Nieves : Před 10ti lety sam skakal do pusy ted uz ne :D
0	taky jí piju dokud nepojedu pak až vim že nepojedu nikam tak pak už přitvrdíme :D
p	Tak velká gratulace!!!:)
n	To je u Krákory nad Hlavním nádražím v Praze, ne? Jinak se mi to velmi nelíbí, Kofolu mají mít všude.
p	Velmi děkuji, moc jste mi pomohli FUNGUJE TO!
0	Ano, existuje snídaňová alternace HPM. Hlavní chody: E-Muffin s vajíčkem a sýrem, šunkový nebo sýrový toast a Jogurt.
n	Oboje jsou to pražský kurvy, ale Sparťani větší. :D :D
n	Hmm gastro a zase Praha, to je ovšem už nuda! :( V celým Brně nic není jo...
0	Šéfa jsem chytil, stihnete mi telefon poslat do pátku prosím? :)
0	Leoš Noha pjece aby ty reklamy chytly zase nějaký náboj ;)
0	Radsi jsem nesla vubec :D
0	nemyslím si ze se předplacena karta vyplatí. Lepší je paušálkor když nejste vazan smlouvou.
0	Mě ale internet furt funguje... A na víc nepocituju že ho mám pomalej
0	ale chystá, viz můj post :-)
n	Bomba!!!Ty brambůrky jsou tu stále,je po nich super blbě.
p	miluju žirafy...hlavně jejich tajemně krásné oči...
n	Natočil bych..........film o vlivu techto sítí, na lidský rozum...
p	Můj manžel bez ní nevydrží ani jeden den :)
0	mě nevadí když nevolají,alespoň vím, že se nic neděje
n	vypadá jak ořezaný v programu malování :D:D ale pokud by byl tak bych asik blil :D
0	teď cestuje z HTC corp a v pondělí je v čr a v úterý v mě
0	:-DD Tak nějak to je!
0	nejedou Vám webovky??? V noci jsme se chtěly s kolegyní na něco podívat a vůbec jsme se tam nedostaly a teď taky ne....
0	7 dní od aktivace.
n	do haje, to neni antimonopolnimu uradu divne, jake jsou nas ceny stejne u vsech 3 operatoru?
p	Něco nádhernýho ..
0	aleale jen to tu pěkně řešte at se ostatni zakaznici poučí
0	V Polici nad Metují se bude konat koncert s Martou Kubišovou - a my jí s orchestrem doprovázíme... ale už je vyprodáno... :-)
p	sou užasní
p	Dobrý den, vaše nové stránky se mi líbí :))
p	u toho brečim smíchy, magoři.... ale fakt dobrýýý :D
p	Jé, to mám kousek
0	Zvonil pan víkend s paní prací.
0	A až budete plánovat cestu na Hlubokou tak mrkněte na: http://www.divadlohluboka.cz/
n	To jako že Vaše číslo jste si nechal převést na firmu ? Nic jim neplaťte, platil byste té drzé inkasní + nějaké jejich záhadné poplatky.
0	Mne naprosto v Chrome jede :) ... Zkuste daný prohlížeč nainstalovat znova.
0	Quitta a česky se jí může říkat Květa :)
n	proč mi naprosto pravidelně posíláte jako aktuál slevy akce, které již nejsou aktuální?!? Nemyslíte, že je to trochu kontraproduktivní?
0	Taky chci poprosit o bodíky.Včera jsem posílala na 2 hrníčky a bojím se,že nezbydou:/..1194730985
0	právě že nemám :D
0	Snad někdo odpoví.
p	V š e c h n y číči jsou super a tygři (hlavně ussurijští) jsou nej,nej,nej...
n	A toto chápu jako absolutní výsměch zákazníkům http://www.youtube.com/watch?v=8Ukku_zp_v8
0	ahoj vodafone proč jste zrušily reklamu z keckama?
p	to by bylo super mne taku postel a v noci si tak ukusovat
0	Až tam pojedu ,přivezu ti
0	JInak by jsi tu už dávno nebyl :-)
0	jana ono kdyz jdes do Zoo jednou dvakrAt za rok ok ale co kdyz u zoo bydlis a do ted jsi tam byla jak doma?
0	hodně spokojených mlsalů
p	mňam...hned se mi sbíhají sliny....masíčko, to já můžu pořád :p
n	Ty jejich zlodějské služby a přístup k zákazníků hodný hyen si opravdu nezasliuží takhle dobrou reklamu.
0	jak dlouho bude trvat stavba?
0	Jak už bylo psáno 23.12. je to jistota co kdyby 21 byl konec světa:)
n	Dobrý den, mám opět problém s přichozími hovory v čr. po chvíli se spojení přeruší. 776000066
0	když vyhraju v crispellu, dostanu 6 balíčků nebo jeden balíček? :)
0	Jak se jako nemůžete divilat ? :-O
n	A takhle se na stadiony dostávají místo fans matláci, které to vůbec nezajímá :/
0	no pokud máte nenechavé pošťačky tak těžko říct :D
n	no to je foor i když sem si je tam dělal sám tak nic moc
p	Moje oblíbená ;-)
0	Prosím pokud někomu zbyl nějaký bodík, tak moc prosím o nějaký pro děti na čepici. Sbírala jsem, ale bohužel nestačí. Děkuji všem moc.
n	Laskavě si to papouškování strčte někam!
n	:D To by neocenila ani můj pes :D Tolik pochvovin .... Přírodní krása vám nic neříká . :)
0	Koukal jsem se na to a tři burgry ještě nedošly ani do plzně. :D
p	To je Ivanko roztomilá,,, mooocinky pohádkově kouzelnýýý,,!!!
0	jj me vsechny :Dty slecny
0	už někomu přišla výhra?
n	A víš proč? protože jim budeš muset zaplatit paušál až do té doby co ti končí smlouva.. Si neboli jsme upsaný dáblu !
0	co mi píšeš.drahý........
0	Nebo to nedokáže pochopit... Prostě to mít nemůžeš !!
0	potvrzuju, že to za tyhle ceny maj i mekáče co byly do teď dražší (Anděl,Praha)
p	Děkuji, budu se těšit.
p	Dneska jsem ho měl :)
0	mám dotaz.. Kolo štěstí je nějak více ukryto, nebo je zrušeno úplně?
0	kde se dá sehnat ? :)
n	Ne, děkuji. Mě vůbec nevadí, že mě neuplatňujete FUP. Přeji pěkný den!
0	Samoposluga opět mimo provoz?
n	Smutné je, že tato služba nepřímo pohřbila Symbian...
n	neasi :-D fotka takej luxus burger :-D pak to koupíš takový zmačkaný :-D
0	Dnes jsem to v zoo četl, pokud se nepletu, tak byl častým návštěvníkem a daroval dva lachtany. :
p	Pritel ji ma a musim rict ze nic uzasnejsiho jsem nikdy necitila.... Doporucuju panum.. Je bozskaa!!!
n	smejdi,kupujeme celorocni,ok zdrazi to ,ale proc omezuji pocet vstupu....klesne o ne urcite zajem...
0	Spustite take snizeni cen pro rezidenty do vaseho ceniku?
0	Dobrý den, viděla jsem v Německu milku oreo. Budete ji prodávat i u nás?
0	:-D nechceme hovezi ,ale kuřecí :-D
0	To neni možná -.- jak někdo mohl letět 10 000m natož 60 000... všechno mam naplno a 4200maximum
p	Jééé, to je krásnýý, jsem tam!! Děkuju strašně moc :)))))))) já mám takovou radost!!! Milko užij si první fanpace narozky!!!
p	Mňaaaaaaaam! chci všechny a hned!!! :D
0	Aleši, díky za varování, ale pro hračičku, jsko jsem já, je to řešitelné svépomocí.:-) Ztráta záruky mě za tuhle cenu ani tak nemrzí.
0	Může se ta nabídka objevit i v exkluzivních slevách nebo jen v "normálních". Díky za info
0	to je jasné, proč je to na září...o prázdninách nechodí tolik lidí...
0	nějaou bych vošukal .-))))
p	To nejlepsi :)
0	nechala, bych si jízdní řády, nic jiného není tak důležité
p	Jesenná kofola chutí super :)
0	Do vánoc? ;-)
0	Jindrich CzJivo: ale Vodafone si lide neporizuji pro kvalitni sit, ale pro levne volani. To je pro ne rozhodujici.
p	Dobrý den, děkuji za vstřícnost a rychlé jednání na emailu facebook@t-mobile.cz.
0	Telefon tam je, po rozkliknutí jakékoli diskuze úplně dole.
0	I dnešní? Jindy jelo vše OK.
0	koukám, že se dá kredit dobít online ... mohly by jít uhradit online i faktury, co myslíte? :)
0	nedavno mel T-mobile akci net klassik (300 mb) za 84 Kc (mam ho osobne), myslim ze na infolince po trosce zatlaceni by to slo vyjednat.
n	na co 13mpx fotak, když to už člověk bez stativu pořadně ani nezaostři...
n	hm,nejbližší místo od nás 40 km...
n	je sice hezké.že si člověk koupi dobré vánoční pečivo. ale ten nákup zničí tu krásu.a vůni při pečení která k vánocům patří.
0	Na webu už dlouho nemáte aktualizovanou mapu pokrytí. Zapomněli jste nebo není nic novýho?
0	Není to Fake volové, dva takové jsou na Krétě, byl jsem tam a několikrát sem i jel..
p	Slevomat mi vrátil v pořádku peníze, bez jakýchkoliv problémů :-) A taky by se mi líbilo nějaký ten kuchařský kurz..
n	Heh, omezená kapacita sítě. Já bych to řekl, tak jak to je: Vodafone opět nefunguje. Český Krumlov opět(!) down.
0	V jakých balíčcích je I Phone 4..?
0	vidím jakmile se podívám do zrcadla :D
0	na písečku a dělaly jsme bábovičky:o)
n	jsme nejhloupější zákazníci a naše země je nejvíc zkorumpovaná a proto máme ceny jaké máme !!!
0	Slevu na levne letenky :D
p	Jaký je ňuňatýý! :))
0	ale me se zda jze jak sem se vcera koukala na nabídku tak tam normalne byl chickenburger
n	Bych chtel jenom podotknout, ze i zeme 3. sveta maji lepsi 3G pokryti nez CRstan.
0	Jak tam má někdo zašité bečky pod střechou :o)
p	nejkrásnější vůně miluju jí :-)
n	Jane Pavelko, to už neplatí, to bývávalo.... Mě rovnou ke konkurenci rovnou poslali :-(
p	Miluji reklamy Vodafonu,od samého začátku,jsou světové a nejlepší!!!Mám ráda vodafonať se daří
p	ale jojo existují, přítel ted našel motokáry za 1kč... :-)
0	Omlouvám se jak zjistím ten kod když už ho v mobilu nemám a před tím jsem ho zadávala
n	Wrap je nahovno že se to na prd dělá sice už to dávám jak nic ale k jídlu je libovej každý má jiný chutě ale je pravda že ted moc nechodej
p	Sláááááva, Park v provozu ;-) Už jsem myslela, že se dnes ani nedočkám ;-)
0	https://www.facebook.com/pages/BRA-Expert/111242478917159?sk=photos_stream příklad, jak vypadá sednoucí prádlo :)
n	jedna větší výhoda než druhá:D do kina jen v úterý a platí to jen týden to si strčte za klobouk;) ještě že už s vámi nemám smlouvu
0	met penizky uz nas neni ,už byh letěla tralala
p	Děkuji,vám také :)
0	Teď mě napadá, že možná myslíte toho ranního, co už je dávno venku. V tom případě beru zpět.
n	Dokud budeme "specifický trh", tzn. nadávat a platit předražené služby, tak odpověď nejen Vodafonu bude znít "nikdy".
n	Akorát to má jednu chybu a v případě "snídaňových" McDonaldů vám tohle neprodají dřív než v 10:30 - chjo. Neuvažujete o změně?
0	to ti neuvěřím:-D
0	Ten Martin vypadá jak Sheldon z Teorie Velkýho Třesku! :D
0	Ahoj, zajímalo by mě kam se podělo kolo štěstí? Možná už to tu někdo psal, ale nechce se mi to všechno pročítat. Díky za odpověď. Kuba
n	tvl, to je další výsměch, neví jestli je souvislot ...... to je moc
0	také mám hromadu kartiček s mluvícími zvířátky, pouze 1bod za 5 zvířátek díky moc
n	Vytáčí mě to strašně. :-/
p	Ja se spokojim s babovkou od tebe :-) A udelej dve, když by nahodou přišel Langoš. :-)
n	teďka to zažívám učitelka mi ho sebrala a nechce mi ho vrátit čupky vykurvená !!!
0	Mít s kým, tak bez váhání letím..
n	Michale mas naprostou pravdu, jsou to zlodeji posvedceni statem... muzou si s O2 podat ruku.... :-!
0	Ano Pavle máš svatou pravdu:) A kuře v KFC tam máš jistotu že je to kuře a né nějáké namleté bůh ví co:)
0	Tak co, kdo už něco vyhrál v BINGU? :D
0	I mě.., ted to dost často blbne..
p	Krásného Mikuláše všem do ZOO a ať těch hodných dětí je co nejvíce.A čerte buď na děti hodný :-)
0	Přesně tak Kačí :-D já asi taky :-)
p	jo skoro taky jinak Vám už vezou auta dnes jsem viděl v Ostravě kamion a na korbě měl tak 7 aut od společnosti kofola to byl krásný pohled
0	Určitě, chodíme každý rok.
0	mě chybí jen 3 a kartiček mám hodně moje id je 140 302 42 24
0	fotbalové utkání Sparty :-)
0	když je člověk na rychlým netu tak není co řešit. Při volání identifikace vašeho čísla, takže nikdo ani nepozná, že voláte přes voip.
0	dejte mi také vědět. díky
0	ledný medved vytvorený zo sněhu ..
0	kdyby nebyli 4 tak klidně :D !
0	taky si počkám...
0	napsal jsem přes FB formulář a vyřešeno, takže OK..
0	Kdy začíná pro T-Mobile útwrý 26.6.2012?
0	Klidne i týden to neni problém. A jsem asi jeden z mála co si na O2 nestežuje. To Vodafone ten mi pustil žilou zloději.
0	Chci se poptat, zda v budoucnu bude možné, objednat si jídlo z klasické nabídky v době, kdy MC mají snídaně?
n	Dobrý den, jak je možné že jse se neobjevil v seznamu výsledků?
0	Dobrý den mám telefom LG-P500 a nemohu nastavit internet.Nevíte jakna to ? děkuji
p	Taky moc děkuju, je vidět že hodný lidi ještě existujou. :)
0	Chtěla bych si obednat?
p	balíčky Crispello dnes dorazily,takže díky moc všem firmám,co se na téhle soutěži podíleli :-)
0	investoval na burze a žil z výnosů :D
n	za tu cenu si udelam toho samyho 4x vic :) a hlavně čerstvého :)
p	skvělý, tuhle odpověď jsem si přála :)
p	..a já se tak dneska snažila.. dnes dva objednané kupóny :)).. taky gratuluji!
0	Poslali jsem tři body, ale je nutné je "nějak přijmout" ale netuším jak.
0	Právě na divadlo tam bývají slevy velice zajímavé...
0	Kajmanka je pokud vim umistena u slonu,jak jsou teraria...ale myslela jsme si ze "mame" jen jednu kajmanku...ze by duch svaty?:D
0	radši nic ještě bych byl diskvalifikován
n	Ne to by vážně nestačilo. Alespoň ta akce dvojnásobek dat mohla zůstat taky navždy.
n	v USA stojí 1 dolar(necelých 20kč) a tady stojí menu 109kč!!! To jste se v McDonalds zbláznili ?
n	a co takhle něco pro ty co vám každej měsíc dávaj pravidelně penízky?
p	tak musim rict, ze je fakt vybornej, mozna zatim nejlepsi, co jsme u McD mel...jeste tomu dat velikost tastyho a nema to chybu :)
0	Pošlu ho znovu, mám ho v odeslaných i s hlavičkou.
n	za 30 korun bych si koupil sýr a doma bych si to uvařil a měl bych toho aspon 5x víc za tu cenu !
p	kdyz t mobile milujes neni co resit ja jsem a vzdy budu verna tomuto operatorovy jste super dik za vse
0	To vím, tehdá se ještě v ČR T-mobile ani nenarodil
0	Fajn, zejtra zajdu do BBCentra. Jestli tohle O2 Guru vyřeší, tak má u mě respekt.
0	prosím dejte hlas :) děkuji http://soutez.kinotip.cz/kinotip-nejlepsi.php?id=29
n	pocení je společensky vyžadováno? To je ale blábol :-O
0	Tak to bude rychle 12:30 mi začina hodina takže snad poběží směr škola =)
p	jj sou to sestřičky ;-)))
p	to povlečení se dá kdyžtak koupit na stránkách německé milky..alespon malá naděje pro tu dětskou radost :)
0	APRÍL byl včera ne?? :D
0	Milko, chtěla jsem se zeptat, zda mé údaje také dorazily. Děkuji za odpověď
0	Zdravím, chtěla bych se zeptat, jestli jde změnit typ roamingu přímo ze zahraničí, případně jaká je cena za tuto službu - díky, Lenka R.
0	Dobrý den ani ne.jen mě zajímá jak velký vliv mají ted ty bouřky na chod sítě.hezký den.
p	Doufám, já tu reklamu miluju!
p	super, body konečně načteny, krásný batoh a 2 hrnky jsou na cestě
0	Co je v tom Grand emmentalu a kolik stojí samotný sendvič?
0	jasné :DDDDDDDDDDd
0	Záznam z poslanecké sněmovny... Je to plné optimismu a člověk se u toho fakt nasměje :-))
n	Cože? A to už se to táhne půl roku? pardon, ale zasr....... O2!!!!!
n	Další z pokusů, co si my, dojné krávy, necháme líbit.
0	Jeslti chceš aby to bylo jak na obrázku tak si přines papír, třeba ti to vytisknou :D
0	Správná řeč...Slávo :))
0	já jí spíš stratil :DD .. ( chuť )
0	mumínek a fufínek!
0	viděla :) je jedno místo, kde jsou dost často, ale málokoho napadne se tam podívat ;) ale mládě jsem neviděla nikdy.
0	David: Kdyby jsi napsal SMS ve správném formátu, přišlo by ti potvrzení kódu stejně jako mě a dalším lidem. ;-)
n	Při odesílání tohoto příspěvku mi samozřejmě spadl internet taky, takže zde máte zaznamenám i přesný čas výpadku.
p	Krásná vůně :)
p	miluji ho!!!! a v zimě je můj nejjjj :-)
n	To ste se teda polepšili... internet od vás je pomalej a neustále padá, ne problém u mě opravdu není. Okamžitě přecházím k někomu jinému..
n	pracovat pro zlodeje?Dekuji ne
0	Nějakej obchod v Praze, který mi prodá světýlka samostatně? Nevíte někdo?
n	Štěpán Chour: Díky bohu jejich klientem nejsem ale snažil sem se zprovoznit jejich produkt pro někoho jiného.
n	K čemu je O2 záloha, když jsem měl všechny kontakty , které se mi pak sami bez mého zásahu ''smazali'' ve vašem serveru?
0	Jarda: Přestaneš platit nebo odcházíš ke konkurenci? :D
0	..sněhový medvídek, báječně studený :-) - škoda, že na jaře roztál, možná proto tak smutně kouká..
0	Chceme kupony!!!! Kdo se mnou souhlasi??
0	Marťo vidíš,já v tom mám dokonalej pořádek :o)))
0	Ahoj slevomate, můžu se zeptat kam zmizel fotomat? Myslím tu stránku s informacema o něm. Díky za odpověď
p	Originální a vtipný. :o) A jde to i bez sexu a sprostých slov, to se dneska hned tak nevidí.
0	Dobrý den, stále mi nedošel e-mail s kódem k vyhranému kuponu ze soutěže. Je možné kód (znovu) zaslat? Děkuji
p	mmm frgály dal bych si :)
0	ale dyk jen rejpůůů:)
p	Jisté, bez teto reklamy si vánoce nedovedu představit :-)
n	tak mě se to taky nechce načíst :/
p	joo přesně tenhle :D :D
0	Už jsem volal na infolinku a vaši pracovníci mi dali za pravdu, že na ní mám také nárok. Jen ty smsky nepřišly, jinak děkuji za ochotu...
p	Dorty u nás máme rádi
0	Jak jako nestastne nehode?
p	Také přeji všem krásné a pohodové odpoledne!
p	ňufka a ňufko :D :D
p	tak to jsem zvědavá... ;) Letos jsem Zoo stihla v létě projít 4x a pořád je na co se dívat a na pavilon šelem se moc těším ;)
0	A víš co je nejvetší gool? Dětské narozeninové oslavy. :-D A nebo jak píšeš rodinné víkendové sešlosti v McD.
0	A jeje, zajímavá situace - čekám na rozuzlení. :-D
n	Mě se ošatka ani nestáhla... zkusila jsem to 4x a nic, pak jsem to vzdala...
n	Ja poslala 4.9. a taky pořád nemám, ale chceme batoh tak snad se dočkáme!
n	Ten vodafon je opravdu neuvěřitelnej mega bordel!!!
p	sice jim to občas vypadne ale já bych nepřešel!
0	Jani, tak se přihlaš o víkendu u mě, mám tu 4 PC :)
p	Nejlepší vůně nejen mnou absoutně zbožňovaná <3
0	nepracují náhodou v mcdonaldu?:)
0	Moc prosím o 3 bodíky, které mi chybí. Moje IČ je: 1961254702
0	dala jsem hlas:-)
n	největší kopie COCA coly , originál asi jako hity od Vondráčkové. a ještě k tomu chuť humus.
0	nový foun nebo notebook páš jsem si ho pěkně roztřískla :D
n	Oldřiška Buchtelová: měla, je to jejich vizitka.Vizitka marketinku. Neprofesionálnost.
p	tak to je hodně dobrý deal!
n	ježiš už nevi co vymyslet
p	jahody se šlehačkou a cukrem :)
n	Patriku, buďte rád, že se Vám s tím denním FUPem synchronizace vůbec povedla.
0	přesnš tak
n	Pane Andrlík: Než začnete cokoliv říkat tak bych si zjistil co je TMT czech. Nápověda č.1: TMTCzech neni T-Mobile CZ
p	luxusní vuně. . .
0	to věřím ;-)
p	Děkuju moc za odpověď :-)
n	Mám chuť nemít chuť na to mít chuť nedat si váš hamburger z hovínka
0	dobrý den potřeboval bych zjistit PUK kod od čísla 606/057 311, děkuji.
0	Tak tohle žádný slogan nepotřebuje.. to bude fungovat samo..:DDD
n	Vážená uživatelko MŠ pro neustálé otravování jste byla dána do seznamu Ignore. Děkujeme za pochopení Váš Vodafone
n	Aby to nebylo jak politici - med kolem huby a nakonec skutek utek
0	a na tolik lidi jen 43 baličky ,to je malo
p	Prokalené s těmi nejlepšími !! ;) :D
0	a kde najdu za kolik čokolád milka to dostanu
n	DEjte nám své číslo a ozveme se prej. To jste psali i mě ohledně výpadkům modemu wifi. Nikdo se už neozval :D
0	Dal jsem si sladko kyselou omáčku ke hranolkům.
0	třeba Mladá Boleslav je blíž pro mě :)
0	Dobrý den. Dnes mi přišla účastnická smlouva. S čím vším musím souhlasit, aby mi nebyly omezeny služby? Děkuji. Košina
0	na Slovensko prý body převádět nejdou . Už mi jedna paná ze Slovenska chtěla poslat a nešlo to
n	... a pokud si nebudete s něčím vědět rady, obraťte se na operátora, který vám okamžitě a rád pomůže :-D
0	Dobrý Den... Chtěl sem se zeptat zda-li prodaváte telefony - HTC ONE S se slabším procesorem S3 nebo tím silnějším S4 - Snapdragon.....
0	brala bych T
0	Já vím, čet jsem ho. Ale nepřijde mi úplně košer vyřadit ze srovnávání velký a zavedený eshop. :-)
p	nejlepší reklama
n	předchozí sou lepší :)
p	suprova reklama a doufam ze ji opet uvidime
0	souhlasím..
n	Před chvílí jsem napsala dotaz sem na zeď a byl smazán.. Musím říct, že to opravdu není moc slušné..
p	Díky za vysvětlení.
0	Dovolala jsem se v 21.30 díky za odkaz,ale potřebovala jsem řešit s operátorem.Dnes je to to samé,tak doufám ,že je linka *77 zdarma
0	kto kofolu žije ten dlho žije.....
n	Jak je vidět tak zákazníci se bouří... a bude huř... co jste si pos*ali to máte... Gratuluji!
0	A ještě bych chtěl tedy poprosit zda je možné tedy opět normálně každý měsíc zasílat vyúčtování na fakturační adresu.
0	Tak děkuji, zkusím to a uvidím:-)
p	Krásnou dobrou noc-:)
p	Moc krásné.Jaká krása.
0	Však znají oba dobře nejen pocit vyřazení ale obecně, je to stejná technologie, si nejspíš dobře rozumí :))
p	ted jsem tam byla s Matyskem v sobotu a vřele doporucuji
n	Robert Ichigo Byakuya Kermaschek LOL dostal jsi mě pokud ty hodnostíš lidi podle toho jesik jsou hezcí nebo ne tak seš najivní de*ent
0	Dobrý den, zbylo mi 11 bodů, za nějakou drobnůstku přenechám :-)
0	spadl mi do WC a jinak ve spížce :D
p	Souhlasim...bylo to skvely a hned bychom jeli znovu :-)
0	Helmut (na počest někoho, kdo "čaj nevede a kofola došla")
0	sem zvědavej, kdy již budou ve výběhu - aby pak nebyl uzavřenej pavilon šelem kvůli lvům... :))
n	Ano se mnou, ale nemam s vodafonem nic spolecneho, jen to že už mě delší dobu irituje... :D
n	Tyhle aféry každého jenom otravují. Já bych všechny ty Tztatzik a McWrapy zakázala.
p	Chtěl bych poděkovat za profesionální přístup operátorovi na lince při řešení mého problému. Mrzí mne, že si nepamatuji jeho jméno...
0	AHA, vážně jsou, se omlouvám, od nového roku jsem tam nebyla :D)
0	musíme počkat až přinde nový operátor.pak budou ceny lepší.
p	Díky, Marťo. Snad bude tentokrát telefon ok. ;o))
p	tenhle mam v hnědým a jsem moc spokojená. je užasný
0	jak vypadá ? :D
0	jáá prosíím dva bodíky mi chybí do čepice moje ič je 1850684628,
p	pekné je to :D
0	Nebo aspoň nějakou kofolovicu :-))
0	je to dobrý ale nezdravi velka škoda
0	Taky to tak vidím a cestou si ji raději koupím
0	kostičky :)
n	už po druhé se mi nezapočítal výsledek a to jsem skočil daleko...hodina a půl zbytečně :-(
p	Není nad klasiku
p	jupííí,už se na ni těšim:-) moje nejoblíbenější je teda bezkonkurenčně višňová,tak uvidíme...:-)
0	mě by postačil obyčejnej "číz" :)
n	taky si myslím,že nemá smysl hrát.Ti kdo mají hacky,tak jsou vysmátí :D
p	Dobrý den a děkuji moc za Milku, přišla v pořádku.
0	navíc může fungovat i jako deštník, tvrdí pan Přemek Podlaha :)
p	Tak to jsou krásné zprávy - gratuluji ;o)
p	to je to nej jidlo co znam
0	Muzu se zeptat a kdy budete kontaktovat ty vyherce????
0	jedu hnet kdy
0	A víte už něco konkrétního? :)
0	čokoládové...
n	o vánocích bylo něco podobnýho :D snad tohle bude lepší :))
0	co třeba dvě tři hoďky se stylistkou
p	měla jsem tu lentilkovou,byla úžasná !!!!!!!!!!!!
0	já potřebuji zregenerovat---holky jedem.....:-)))))))))))
0	Bude se dnes soutěžit ještě o telefon?
0	A nejsou to nováčci. Jsem u nich sedm let.
0	spíš doboru noc paní učitelko
0	já myslela že je to moje
0	nevím , kde najít přístupové heslo k zabezpečené Wifi..mám nově instalovaný internet O2
0	Asi tam pošlu malého Fialu, to je jeho hlavní strava:-).....
p	Pěkné, to se povedlo. Reinkarnace B.B.? Aleši,díky za příspěvek.
n	Lukáš/Honza: nekrmte trolla, evidentně jenom dělá flame
0	prosim o odpoved co nejdriv mam docela dost prace a stakovymdle netes nemam sanci nic udelat
0	Aaaha, jasně, dík
p	Jede Párty! :D Jen tvrdý alkohol (kofola samozřejmně! ):D
p	ti jsou přímo k *sežrání*
0	to jsem teda zvědavá na nějakou odpověd
n	proč téměř nikdy nedostanu na MCdrive kečup když si ho objednám a zaplatím :o((( už toho začínám mít pomalu dost :o(
0	jméno operátora si nepamatuju a ani si nevzpomínám, že by se mě ptal na číslo, kterého se dotaz týká?
0	Super,přeposílám,ale chci se zeptat na doporuč,platí to i pro slovensko,pokud budu chtít doporučit známému na slovensku?
p	Neomezeny za 150,- plne vyhovuje
0	Píšete po dohodě? A co když se nedohodnete ? :D :D :D
p	pěkný,klidný a úspěšný nový rok:-)
n	Té Ostravy je škoda chlapi, mohla být sranda.
0	Dnes jsem to poslala tak snad už výhra dojde.....
0	Dobrý den, jak si můžu aktivovat internet na den (připojení bez tarifu)? Děkuji.
p	hááá jak na běžícim pásu gratulace:-)
p	Tak by toho krále chtělo dát do stálé nabídky. Určitě by se chytil.
p	Mám třetí! :-)
0	no je pravda že radotín, pro ten by bylo hodně lidí
n	Já bych rád alespoň podobné tarify jako mají Britové nebo Němci. To i ti Slováci jsou na tom lépe. Už aby byl v ČR virtuální operátor.
n	Může mi zde někdo rozumě vysvětlit co znamená neustálé vypadáváni Vaší mobilní sítě, docela mi to komplikuje život!?!
p	Jste, kočky!!!! Taky vyzkouším.
n	proč k tomu dáváte nějakou reklamu na benzin když to je o zoo
0	Nó právě že připojenej k wifi jsem byl, ale za tohle může asi telefon :)
p	je, to budou uličníci na světě. Bravo ZOO, že jsem jím tak pěkně rozmnožují
0	cesko vyhraje 2:1
p	Jahodový shake♥
0	pivo to jistí =D
0	3,032,485,085 jsme s Kofolou vrstevníci ;o)
p	Jéé, to josu dobrý zprávy!
0	no až tam zas nechci díky :D..
0	Beztak nic nemá ...
p	Já sem ho už měl.. a musím ho teda pochválit :)))
n	a hned je to dražší :D stejně ta okurka je tam hnusná
0	to ale nesmíš psát na tyhle stránky !
n	bohužel mi to nepomohlo
0	Dobrý den,mám tarif neon sms,můžete mi napsat,jaký telefon za výhodnou cenu bych si mohla pořídit?
n	Tragédie je jedině to, že Kofola už není ta KOFOLA co bývala...
0	zkus udělat Unlock podívej se na net návod určitě najdeš
p	tak ja daroval hodne lidem a preto ze je mam a jsou tu kdyz je potrebbuji.m..;)
0	Sadu sklenic na víno, ale kvalitních... a dobrou lahvinku k tomu jako bonus :-)
0	Tento týden začínáme s novým Wall Street Beef burgerem! Nenechte si ujít poslední americký burger z kampaně "I love New York"!
p	cacharel si určitě kup..je nejlepší..!!!;)
p	vše nejlepší a hodně dalších sladkých let ti přeji
0	to P.Z.Davídek: jste na omyly, ta pozadí jsou reálná. U všech čtyřech fotografií
p	Velice děkuji za urychlené vyřešení problému a za osobní přístup. Jsme na místě a vypadá to tu velice dobře. Děkujeme! :)
p	ta je pěkná...
0	taky bych chtěl víkend uprostřed týdne :)
0	a dnes tedy něco bude, nebo vůbec?
0	vypada jak potomek dinosauru :D
p	jinak tento Noir od VS stojí za to už jen kvůli tomu nádhernému flakonu :-)
n	Frajeři z motrokářskýho gangu by mě za tuhle prudu pozvali na pivo. To Vy ale očividně nejste.
0	Dobrý den. Chtěla bych se zeptat, zda je skladem v některé z prodejen O2 v Plzni Nokia X3-02 a Nokia Asha 300. Děkuju
0	šlo mi o to, aby dál nechytala signál, a pak abych neplatil za to že ještě "chytá signál" a je možné ji používat.. Děkuju
0	škoda že to neplatí i pro Přerov,Brno je troch z ruky,možná někdy příště
n	uvidíme. Každopádně narozdíl od offline kola tady už nevěřím ani trochu výhře:(
p	Dnes mi dorazila výhra...moc děkuji :o)
n	Ale tady jde přece o Slevomat jako takový, ten má ručit za svoje nabídky!
p	To,to utíká,mám pocit,že je to chvilka,co se narodila a ono už je to šest let.Všechno jen to nej Mojo!!!
0	nco jako Nutella by nebylo špatné
0	Písou, že zprávu stačí jen otevřít a přečíst.
0	Jakou konkurenci myslíš? ;)
0	Na kartě O2 nechte co nejmenší kredit (ne v mínusu),ten se totiž nepřevádí.
p	Tak se těším, žirafky jsou super :-)
0	Pokud má čelisti jako had tak je to dobrý - jinak bude muset navštívi zubaře.:-))
p	Hlavně je to dobrá značka :-)
0	hm dneska se do obchodu nedostanu, ale píšu si Kofolu na zítřejší nákupní seznam :) Je jí všude dost? ;-)
0	Trus sloní zahrádku vám hnojí :-)
n	Jak je ale možné, že jeden rok tarif nabídnete a druhý rok s klidem řeknete, že jste ho zrušili???!!!
n	co to kurva žerou.
0	Není to náhodou Liberec? :)
n	FUP limity vám nějak zamrzly v době před 10 let
0	Právěže tohle by mělo být pro všechny zákazníky O2.
0	Projeli jsme celou Prahu... Alberty.. Tesca.. interspar.. a nikde nic... tak mi vysvětlete kde je???
n	Reklamy máte dobrý to jo ,ale nefunkční SMS brána vám moc nepřidává! Potřebuji poslat SMS a můžu si jedině nakreslit!
0	nebo by se mohlo jmenovat vločka krásný
n	Včera jsem měla Grilled Chicken Wrap a málem jsem se poblila, s rollem se to nedá srovnat :(
p	Nejpřitažlivější pánská vůně :))
p	u nás za chvíli zvoní oslava dvacetin! :)
0	Ohledně tý ceny je to zanedbatelnej rozdíl..
0	nemůže, protože nemá jak
0	Jak mám udělat aby mi fungoval internet? Mám nokia e 71. Předem děkuji
0	Tak už zase ne
0	jakmile si objednáte dárek, je tam stav objednávky, tam to můžete sledovat.. a taky by mělo přijít upozornění na email...
n	fakt super new stranky kdyz porad nefachci pada nebo nejde proxi :///////demnce
n	Už nevíte jak nalákat lidi?! Opravdu hloupé...
0	dobře kolik zaplatim nejlevněji třeba na slovensku za 1 GB dat? (s nejlevnějším balíčkem)
0	Dobrý den, měla bych dotaz jak mohu získat bonus +20 bodů na velikonoční vajíčka? děkuji
0	Jdeme tam s manželem poprvé, tak snad nebudeme zklamaný
p	Mám to kousek od domu, pár lidí tam bylo, i já v tom areálu a není to vůbec špatné :)
n	Výpadek i v Ostravě :-/
n	Já nechápu co to řešíte tak buďto jděte nebo ne!!!! pro mě to drahý je. A Dvůr Králové? Ještě větší mazec!!!
0	A kde je koupím prosím ?
p	Láska na 1 pohled..jenom sem jí v krámě viděla,už jsem jí musela mít..:D
p	Semo tamo tu nakoupím a za dobrou cenu :-)
p	zrovna ji nasávám :-D
0	Pistácie :D Pokud už není !:D
0	YSL L'Homme - (TESTER) pánská EDT 100 ml prodáváte s víčkem nebo bez? Děkuji Petra Franková :-)
p	první zkouška proběhla dobře, objedávku budu opakovat, určitě....
p	ta tmavě fialová je úžasnáá tu mám doma a voní nádherně dobrá volba:)
0	NOKIA 5110, ještě ji tu mám :-)
n	Když budu volat z okna je větší šance že někdo odpoví. Zatím si můžeme zahrát Tombolu.
n	Chudák kočka,....:-/
p	Tak jsem si hned udělala Ježíška a koupila si u vás Cartier delicés, se slevou od vás za super cenu :)) Takže ještě jednou moc děkuju :))
n	Zatím není... ale je to škoda :-(
0	hmmmmm - že by :)))) - neee sobě už ne! šetřím na darček pro mamičku přeci!! :o) ...
n	chtěla bych cheese za dvacku v Německu :-D 2 eura minimálně
p	Pekny pejsek ..dobrou noc vsem
0	Gratuluji já stále nevim nic
0	to mi můj pán říká taky a ani nemusí být MDŽ ;-)
n	Předpokládám, že tato aplikace je pro klienty OneNetu k ničemu...
p	Mňami ňami. Ale mě na Flurrym chutná všechno. :-)
p	děkuji za výhru (50kreditů) a chválím aplikaci :-) pro ostatní: předpokládám, že se jedná o "vánoční akci" :-) ale i tak je to příjemné...
0	Posláno ated se děj vůle o2 ;-)
p	Super! Jsem nadšený! :)
0	Alespon někdo má radost...
0	samozřejmě, pro média vyjímky jsou :)
p	já taky je mám doma :)
p	Pěkný a odolný telefon! To Xperia Go je :)
0	a myslím, že je chytrý udělat McMenu (=velké menu) jako klasiku. aspoň se furt nemusím hlásit o velké hranolky a džus.
0	židle pro obchodníka -tělem i duší- by nebyla ??? :-D
p	Nestojí to nic, mne se stalo to samé :-) Staci přijít k okynku, ukázat průkaz totoznosti a vydají Vam duplikát :-)
p	Všem příznivcům ... našel jsem v Praze v Penny dvoulitrovku za 16 korun!! ;-) Snad bude i všude jinde za tuhle báječnou cenu.. :-)
n	Tam byste to určitě s nějakou slečnou vyřešil, možná ani nebude vědět, co to DLNA je.
0	Ve Znojmě už asi 4 hodiny mobily nejsou :)
n	dovolat se vám je zázrak :-DD
p	to jsou parfemy celý rodiny ne ? :D ale jinak dobré parfemy tam :D
n	Dočkám se reakce také u svého dotazu, který jsem umístil před 23 hodinami?
n	a koho to zajímá!!!
p	Super a co třeba do státu :-))) Děkuji :-)))
n	Možna je to důvod proč odstoupit od smlouvy !!
n	hele a vy si jako myslíte, že když se zrušej stravenky tak budou menší daně ? to si děláte prdel ne ?
0	Dobrý den, mohu se zeptat, jaká je aktuální dostupnost iPhone 5 16Gb bílý (přip. černý) na vašich Pražských pobočkách? Děkuji.
0	to není žihadlo, ale kladélko :))
n	Už jsem tu novou Kofolu pil, je to na mě až moc ochucený.
0	můžem poprosit o vzájemné ?.)))
p	Děkujeme moc:)
n	člověk se jednou nepodívá na nabídku a takhle to dopadne..achjo:-)
0	Tady chcípl pes? Tak ho aspoň zakopeme, néé?
0	Jaká minimální rychlost je potřeba pro Voip?
n	žádný zaměstnanec na pokladně nemá nárok na tragický výkon!!!! zkrátka "tragédi" za pokladnu nepatří!!!
p	Krásná koťátka ... :-))
n	dnes opravdu vyhrává snad každý ... tak to je nahouby tedy ...
n	super se tam hoděj ty šváby, mezi ty fetky
p	Předplacená karta virtuála Blesk Mobil: volání 2,50 Kč / min po ČR nemá chybu.
n	jo dal sem si MCmenu náhodou nedávno a dostal sem velký kulový , tak aspoň napište že je to k tomu velkýmu MENU (velký hrancle, ,0,5l nápoj)
n	Zajímalo by mě¨z jakých důvodů se už nenabízí Chciken burgery..
0	rovnou na celý řádek :-)
p	Martin Novák: diky za link, presne to jsem hledal
0	Ale aspoň se měl dobře v Zoo....
0	ja jsem ten prvni vyherce, vcera jsem vam komentoval ze by jste to radsi meli dat do prodeje, ze bude vetsi sance to ziskat a ejhle ;-D
p	to je super zkuste si to
0	A co dvounozí?:)
0	havlíčův brod nebo světlá nad sázavou :)
0	Vím že to je ještě asi předčasná otázky, tak tedy jestli Vám v Zoo chybí nějaký oblíbenec, který by jste rád přidal?
n	jako skoro 2m vysoky bych jich musel snist alespon 6 abych se najedl
p	vše nejlepší....
n	koupila jsem ho manzelovi k vanocum,nic moc jsou lepsi
n	Ano s tím naprosto souhlasím podle mne se dneska uváže na dva roky jen blázen,stačí jenom umět počítat
0	a nebo nafocení fotek od profesionálního fotografa :) po tom strašně toužím ale je to moc drahý :(
p	..díky,určitě bude!!:O)
p	Pěkná kočička :D
0	Děkuji, již zakoupen poslední na prodejně v Olomouci.
p	mám,,,,a jsem nadmíru spokojená,jedna z mých úplně nej:)
p	Děkuju za odpověď. hezký zbytek dne.
0	Přesně spíš by to chtělo pivo xD :)
0	pro dospělé to beru taky a venči žvížátka večer po ZOO .. to by se mi taky líbilo .... :o)
0	A nebude jí ziminka?:-) aké přemýšlím na sobotu jít do zoo, ale nevím to počasí.........
0	Počkám si na příště. Teď už to nemá cenu .)
n	Taky se teď Mekáči vyhýbám. Co to všechno překopali a vrátili se nabídkou tak o 5 let zpátky, už tam nechodím.
0	O2 se jenom chtělo ujistit, kdo si přečetl SMS za odebrání kreditu, nebo vyúčtování. :D
0	bude se vám na ně chytat prach...... :O)
n	Tak bohužel ve speciálních nabídkách není nic.
p	¨Všechno nejlepší Milko,at se ti daří!!
n	Nevím, ale poslední dobou ma jinou chuť. Bud je to restauraci, kde ji čepují přes trubky s pivem nebo je nějaká divná...:-)
0	je to poslední slovo penicilin?? :D :D
0	divny no, leda dycky zkopirovat zpravu a poslat dalsim 10ti..
n	já potřebuji telefon od O2, jelikož máme pracovní sim karty s paušálem :(
0	Kolik to vlastně stojí? Možná teď budu vypadat jako pakoš, ale proč středomoří? Tam je nějaká potvora z moře? :DDD
0	tak nás Álo nenapínej :)
0	Ostrava - Interspar ode dneška :) za 3 300g čokolády nebo 5x balení sušenek nebo 3x dezertů (crispelo, bomboniéry)
0	Pro mnohé maminky jsou oba příkladem
p	Já ji miluju
p	Jé to je krásný.Uplně mě to dostalo
0	A druhý dotaz?
0	Není tohle dnešní akce? http://www.slevomat.cz/sleva/53623-vlakova-souprava-na-baterky?_pos=177&_src=goods
p	Super :) doufám že už bude fungovat pořád.
0	:-D Nikdo???? Jedou možná ještě více než před tím.... :)
n	A já stále čekám a stále čekám na připsání bodů, ale asi se ani po měsíci nedočkám.... No pak jich asi budu mít na rozdávání....
0	Pokud tomu nedošlo, jak bude asisten potrestán?
n	paráda.sice prý jakoýe spuštěno,ale do muj t mobile se neprihlasim..
0	M: :D :D řekni ji to!!! :D :D prosím!! :D budu tvůj doživotní fanda!! :D
0	no my se určitě přidámeeeeee
0	Mám to samé, žádné číslo neexistuje
0	Ahoj bude sobík někde v Bohumíně nebo Orlové???? Děkuji :o)
0	Zajděte?! To bych asi umřel! :D Postavte nám tu Maccas taky a s radostí se projdu :P :D
p	tak to je nej... jen tak dál ...
0	A do kdy se můžou posílat fotky?
0	jsem si dělal srandu maximum je 50 000 a možna něco
0	To říkám neustále.
p	no to bych si nechal líbit a k tomu ještě něžné pohlavý u sebe hmmm.....luxus :D
0	mám pocit že jsou to kliky?:)
p	ještě že někdo umí česky,díky
p	jakou měla prdelka radost :-)
p	Je to krásný kus! Už je v expozici?
0	Dobře, takže už to jde i na hlasovou sim. Aspoň něco. díky za odpověď
0	šup sem s jedným ;)
0	jojo... zakázané ovoce... já sa možu jedině kukat a slintat :-)
p	miluju smazak musim ho ochtnat na tuhle novinku sem cekala dlouho
p	nejhezči jsou zviřadka
0	zablokoval se mi tel. potřebuji PUK je možné mi ho zjistit.Děkuji
p	moc jim fandím a přijedem se na něpodívat až to bude možné.Mnoho štěstí holky v Čechách
p	nejlepší jsou lentilky s s tou vanilkou polevou :D
p	Těší mě, co jste udělali se samoobsluhou. Jednoduchá, hezká ale především přehledná a rychlá. Velké plus celému týmu :)
n	asi tak :D vono tam bude něco víc "nehezkého" než "jen" tuky a taak :D
p	já bych zájem určitě měl - jestli ho ještě pořád máš tak se mi prosím ozvi :-)
p	Skvělé ceny a rychlé dodání supr!!!
p	"Mňam!" :-) Tak na to se opravdu těšíme. Kdy by to mělo být dokončené?
n	Kdyz 3 funguji podobne jako kartel, je asi jedno, kdo nejvíc škodí ...
n	Hledala jsem na zoo Bratislava, ale tam není vůbec nic :-((
0	Dobrý den, chtěl bych se zeptat zda budete mít někdy v nabídce dotovaných telefonu i Nokii Asha 303 a za jakou cenu. Děkuji
p	to souhlasím nejlepší čokoláda na světě....:o****
p	dal bych si
0	Tak tohle dokáže i můj brácha :oD
0	A jsem zvědav, jestli se k článku vyjádříte.
p	Značka iG ELIT fakt nemá chybu :D
n	Milko,děláte si legraci,vychrtlý,fialový telátko,nikomu ani muk,jste normální?
0	Koupím písmenka X nebo R...pište do zpráv
p	Mně se líbí ten pejsek.
p	Moc pěkné mimi,chlupaté,ještě ,že není mé-jinak byse jemenoval Robin Crusoé-to je správnáčeština
0	Myslíte s těma neustálými výkyvy počasí?
p	hned bych si dal
0	No o jsem četla tak dost lidí poctivě střádalo. :D :D
0	Protože mají coca colu a coca,kofola mají smlouvy ,že pokud bude mít hospoda/restaurant colu tak nemůže mít kofolu a naopak.
0	Kdyby měl někdo nějaký bod navíc prosím pošlete mi ho pár mi jich chybí ID: 1630586128 Moc prosím
0	To bude horší.Musím sehnat někoho,kdo má jiného operátora.Ale děkuji
0	On se někdy prodával Veggieburger za posledních 8 let?
p	Gito tak do toho běž je tam fakt nádherně a navíc asi 20km od naší chaty,takže když pojedeš,tak se tam můžeme sejít :-)))))
n	Hovno kofolu, PIVO!
0	a kde je kráva?
0	hvězdičková zase v prodeji? prosííííííííííííííím :)
0	LIBEREC doporučuji www.e-radost.cz - masáže a reiki terapie. Mají nové prostory v nákupním městečku Centra Babylon. Moc pěkné a příjemné.
0	Dobrý večer, platí sleva i pro firemní zákazníky? Děkuji za odpověď.
0	Už mi chybí poslední ;-) :D
p	Bude v ČR v prodeji Angusovej sendvič ? Ráda bych ho ochutnala =)
0	pavel nemec jestli to das na 2 sousta tak bych ti klidne koupil jeste jednoho ale me vic chutna cbo :D
n	No já už sem prozatím naštěstí v síti, ale trpělivost jsem ztratila už někdy před hodinou a půl.
0	Dobrý den jen se chci zeptat : Když jste se ptali na tu adresu a já tam napsal celou rodinu jako Nacházelovi... dorazí to i tak? :)
p	Skvělý obchůdek..ráda bych věděla, kdy si u Vás budu moct objednat novou DKNY Pure?
0	jen tak dál
0	Takze kdyz mi bude vychazet dotovanej za 8000 kc tak ho s 50 % budu mit za 4000 kc? :)
p	moc jim držím palce :))))
n	Větší hnus jsem nejedla!
0	Dobrý den, chtěla bych se zeptat. Když jsem členem O2Extra a pošlu si smsku na slevový kupon, kolik stojí smska korun?? Díky za odpověď.
0	slevomat dává možnost zažít stále nové a nové zážitky
p	Jsou výborní, všichni tři, ale Crispy je nej (i když se nejhůř balí :D)
p	naposledy jsem mela lentilky a jahodu UZASNY!!!!!
p	kdybych měla dítě nebo jím sama byla, jsem tam hned..
n	Zrovna chci napsat.. neumím si představit toto do sebe cpát teď na snídani. Au, můj žaludek... :-)
0	Jardo, ber nohy na ramena a utíkej chlapče, co ti síly stačí !!
0	Pouzila jsem mojeo2
p	Tahle vůně je úúúžasná !!!!!
p	ten mám a fakt libově voní doporučuji
n	Problém je v tom, že tady není kam přejít..
n	haloooo vodafone čekám na odpověd!!!!!
0	pěkný večer z Berlína.není tady kofola....,co mohu udělat aby ji tady měli??
0	dobrý den, v menu přístroje vjeďte do Nastavení – Volat – Místní zprávy /odškrtnout/.
0	obrozenecké želvy-obrozenecká jména:líbí!!!když už se Gottů jmény svých dcer odcizili:
0	mužeš dát odkaz přímo na ten tarif ??
0	No jediné polehčující je, že když si pořídíš ovladač od Logitechu za dva litry, tak si to můžeš přeházet jak chceš.
0	Ty musíš být z toho slevomatu úplně unešená. Se ti za poslední půlrok líbil aspoň 10x ;)
n	stále nic
0	Doufám že to projde
0	jsou tam někde nahoře a jsou tam furt. na malinkyho si raádi počkáme.
n	Ty jo, to snad ne, pojede ta sms brána ještě dneska?!
p	Doporučuji !!!
0	rikali to ve zpravach.Cicinka zdrhla a zase se vratila:))
p	Dobrou noc a hezké sny
0	Bude v Olomouci Mc Cafe?? Děkuji
0	Vase odpovedi jsou prilis dlouhe. Zrejme jste meli malo casu..:
p	Jo,jo :) děkuju za snahu, už to všechno jede jak má.
0	byly jsme v Jánkách lyžovat :-))
0	Aktivovala jsem si tenhle akční roaming,ale nikde se nemůžu dopátrat, kolik stojí mms? Jen, že sms stojí 3,90? Je to stejný? Nebo jak?
n	Boha jeho, druhé vyúčtování s ČD tarifem a zase špatně, to mám každý měsíc psát, že mám špatné vyúčtování?!
0	Kdy bude zas soutěž o samsung galaxy s3
0	Taky bych jela s někým ...
0	Moc bych si přála hrníček od zn. Milka
p	už hi mám,super
n	taky mě štve, že se neaktualizuje,jsem na tom stejně
0	Žaneto, a tobě to nepřipadá ztrátové? Restaurace na tom skoro nic nevydělává :-))
0	2Jany-ke Betyár: Každý nemůže mít příbory ze zlata :-)
n	Mám je doma, jsou i zfilmované, ale není to ono.
p	Všechno nejlepší Milka
0	jj pořádně vychlazenou.
0	je fakt ze uspech by byl vetsi xD
0	stále čekáme na e-mail o výhře srdíčka... :( e-mail: pavlinakaparova@seznam.cz
0	Chtěl byc hse zeptat od kdy jsou šmoulové v happymeal?jestli už dnes nebo to platí až od pondělí?
0	už se stalo.. a nic.. tak jsem to zkusila tudy
p	den zatím super :) a jednu 0,5l tu mám :D
p	Děkuji moc :-) Užiju :)
n	Kurnik a zase nic!! co tak neco pro dva??nejak na to furt cekam a nic se nekona
p	Tu bych chtěla =)
p	DKNY, a ty šaty by mohli být taky v akci :-)
0	:-D tak nám prý nepomůžou ani super hrnce,nám se v ledničce oběsila myš
n	Nepotěšili jste mne :(
p	Máte krásného hafánka,zřejmě se v práci nenudíte :-)))
n	Moje nervy! Seká se to a když jsem měla 166, tak se to seklo a přestali padat bubliny!!!
n	Kardinalove a knezi nosi jen smulu, nic pozitivniho s touhle hanebnou komedii neziskate.
p	já se ted nejraději obklopuji Cacharel Amor Amor,Calvin Klein Euphoria a Hugo Boss Intense,jeden z nich mám od Vás takže dodatečně děkuji:)
0	Dobrý den potřeboval bych zjistit puk kod sim ,, mám jí už dlouho a nemám ty papíry . Poradíte ?
n	Chtěla bych se zeptat proč opět nejede televize Zlín - a nejde se od rána dovolat na technickou podporu???? I.V.
0	Chystáte další města?
0	zeptej se v restauraci nějakýho manažera, Ráďo, mají tam takovej rozpis na celý rok...
n	Zlatá plaketa i bez Vodafonu... a co zákazníkům, co krev darují ušít nějaký spešl tarif ? Jenže to už by Vás stálo peníze ...
0	dobryý večer , chtěl bych zjistit jakto že mam tak vysoky ping
0	28...možná 30..
0	Může to být i dřív :-)
p	Diký za podporů tj.Chlápi i Žený diký vam za spolůpráci dalši reklama bude na svátki.
0	né no. klepal
p	Jé, jsem úplně první! :-) Děkuji a přeji šťastné a veselé Vánoce!
p	mňam ... mnohem lepší než twistr u KFC
0	no já pořád čekám na ten zelenej hrneček a nikde ho nemaj a to jsem byla ve třech Mc'Donalds'
0	jsem tam též
0	Co jsem tak četla, tak hmyz - to jsou čisté proteiny - ne jako - fuj - vepřové a podobně.
n	já bych si ho podruhý teda nedal. nedobrý, suchý, bez náznaku zeleniny (aspon plátek rajčete by tam mohl být).
n	Ještě jsem nečuchala,ale Chanely moc nemusím.
0	Děkuji Petře za odpověď. Ukončení platnosti programové nabídky respektuji a zkusím restartovat co se dá:-) Hezký večer.
n	prošla sjem všechnoa rozklikla vše a nic...
0	To by bylo fajn, jsme na tom jak ostatní, psalo mi to, že zpráva je výherní a pak vše fungovalo jen kontaktní údaje nešly odeslat
p	Jo, na tomhle jsem si pochutnával někdy před dvěma lety v Německu :) Super!
p	My taky vyhrály se ségrou, jupíííí :)
p	přeju krásný narozeniny :)
p	Jo tahle voní luxusně ;)
0	a kde jsou jména?
0	No já právě taky nevím, třeba se takhle drbe pravidelně :)
0	docela frmol, ze? asi to nebude dlouho trvat
0	Já, ale bylo to schválně :)
0	já mám andílka
0	Budeme tipovat konečná čísla? Já bych řekla, že se vyšplháte tak na 100 poliček - možná víc ;)
0	Vodafone CZ: V případě že mám tarif na míru, tak podmínky na 6 měsíců zůstanou a nebo? Děkuji
p	O2 CZ: Děkuji za odpoveď.:)
n	Fuj teď ten chickenburger pěkně posrali s tim rajčetem a novou vomáčkou .. nedá se to žrát ... starej byl bejlepší
0	Co takhle nějaký víkendový pobyt ve spa? Nemám nic pro rodiče :-/
0	splatila dluhy, jela na dovcu a porad by zbylo dost penizku na rozvoj podnikani :)
p	Takový malý koloušek... jéééé
n	Doufam že to nebude taky hnus jako bez cukru. Sory ale musím řict svuj názor.
n	jdu do práce, takže ani na jednu malou točenou :/
n	já chci to pouzdro, ale to už nestihne dojít :(
n	jj ale pro zlin zadne nabidky,je to bida
0	Tomáš T. Turek dobře ty :D
0	Kdo mi poradí ohledně vůně? Mám ráda svěží, lehké a i melounové vůně, jakou si teda pořídit?
0	konečně nechal ten jeden méďa toho kývání hlavou před sklem ? :) byla jsem tam třikrát a pokaždé to dělal
p	je to zvláštní vidět v přímém přenosu tak intimní a zároven pravěkou krásu. To je život.
0	..na reklamě je vidět závislot na kofole - ona mu kouká do očí a ne jinam a má žízeň na kofolu :-)
0	Dal nekomentuji, svuj nazor sem vyslovil. Ctim prislovi "moudrejsi ustoupi" a necham Vas stale jen mrmlat :)
0	Je podnik bezbarierovy?
0	a co jako že má 13 Mpx?
0	ale to uz je hodne davno Sylvi, co jsi nam ho v krnove odevzdala
0	Mohl bych se zeptat, v kolik máte zítra na Svoboďáku otevřeno... Připadně kde bude víc kusů iPhonu ve Vaňkovce nebo na Svoboďáku ? Děkuji
0	se s tebou rozdělím o výhru, chceš? :-DDDDD
n	Je další týden fuč a milka stále nidke ze sušeliéra :(
0	musite si koupit holt lepší klávesnici
0	Luboši... na facebooku je franšízant MCD Písek... Najdi si pana Michala Mládka a můžeš mu to říci rovnou :-)
p	Líbí,dobrý nápad :D
0	dobrý den,prosím vás můžete mi vypsat telefony,které podporují funkci Skype s kamerou a kolik stojí každý znich..díky moc
0	Dobrý den, chtěl jsme se zeptat je možné zakoupit Iphone 5 32,64 Gb pač na Vašich stránkách není k dispozici.Popř kdy bude... Dík
0	Když je holčička Apolenka, nemohl by být klučík Apolón ?
p	Moc Děkuji za odpověď :)
0	Článek mě zaujal a první myšlenka byla na Kambušku, která bude mít také tu nejlepší péči a věřím, že to stejně dobře dopadne.
n	vím, ale už mi bohužel nejde jméno stránky přepsat na ... GSM operatora :(
0	Vidite a moje zadost o zrychleni netu byla zamitnuta s tim ze jsem novy zakaznik a ze na me se to nevztahuje
n	Jeden vůl tady napíše , že Šeps a hned ho tam všichni vidí jo ...? lidi tak snsd máte nějaké ty roky ne ...! :/
n	No jsem na tom úplně stejně:((
0	Si objednej bez cibule a problém vyřešen :-)
p	milá Milko, přeji stále výbornou chuť, jemnost v každé kostičce a stejně antidepresivní působení :)
0	Svatá pravda Ondřeji...
0	Kde bere mcdonalds pečivo na snidani, jaky je to dodavatel? chtěl bych ho sehnat do toustovače na domů. díky
0	Komentáře mě donutily napsat čistou pravdu, měl jsem jich přesně 6856982
p	nejvíc nahned ;)))) nechat si plandat nohy vzduchem ;)
p	také gratuluji všem vítězům :))
p	ahahaah to nemá chybu :DDDDDDDDDD
0	Ahoj t-mobile,mám takový dotaz skomplikovaly nějak včerejší bouřky provoz ve vaší síti?díky za info..
0	"Mám tě v merku, kámo..."
0	chci převést klasickou předplacenou kartu Vodafonu na Tarif na míru.
n	jsou to totální vypakovaní dementi,co nic neumí,a takové tam platí.mě už to od včera od dopoledne nefakčí.
0	No přiznejme si ... upravený fotky v programech dělají hodně :D ale nemuselo by to být špatné ...
0	Zkuste zjistit spise kdy bude u vas dostupny ICS k tomuto telefonu.
p	Děkuji,jsi zlatá:))Já přijedu,ale až v prosinci.Snad ho do té doby nevyplácáš:))
0	Z toho výběru Lumia 800
p	ty dvě plecka nemaj chybu miluju každou reklamu kterou natočí:-D
p	Luxusní reklama :D.. Doufam, že dáte těm ,,zdrhačům" kamery na záda, abychom tu na netu viděli nějaký scénky :D
p	Děkuji moc Martine :)
0	Mě by jen zajímalo jestli jsou ty octávky úplně nový to jsou nějaký předváděčky co maj 5000km...
n	No, oni nás tady všichni okrádají a tváří se jak jsou všichni fééér, ale nejsou ani jeden!
p	Má nejoblíbenější ,stále se k ní vracím.)
p	moc si toho vážím a děkuju :)
p	všechny kočičky jsou stejné a hravé :-)))
p	Jéé, teprve teď jsem si všimla, že jste mi dali krásný kreditový dárek k narozeninám. :) Děkuji!!!!
p	Sluníčko Slůně: já bych za ně byla moc vděčná, moje id 1631571031, děkuji
0	Dobrý den,mám O2 mobilní internet a služba mi končí,jak ji mohu prodloužit? Stačí koupit dobíjecí kupon a dobít kredit? Díky za odpověď.
n	neasi .na netu se dá novej sehnat v různých e-shopech za 4100,- :D a O2 nabízí v zákl ceně za skoro 7000 :D ...a to se vyplatí :)))
p	A co Pražská ZOO s varánky zamýšlí, respektive co ji může tento úžasný chovatelský úspěch přinést ??
0	2x hnědá 2x modrá :)
0	Ano, uz jsem s toho zoufali
p	Už jsem se úspěšně dovolal na linku :-) Děkuji za odpověď a hezký den.
n	Dnešek je opravdu černý den pro Zoo Praha. Tatua je mi moc líto, byl nádherný. Upřímnou soustrast a držte se.:'((
p	více takových her...
0	a taky mi řekněte kde asi bude gorilaTatu
p	slevomat je plný darů, zažene hned kupu zmaru! děkuju moc za pomoc a inspiraci při hledání chodných dárků :)
0	už od včera nějak
0	Kdy budoou zveřejněny výsledky robodance?
n	Koukám, že co se týká mobilních operátorů, jsou na tom všichni stejně...:))) Mám velmi obdobnou zkušenost od "modrobílé" konkurence:-)))
n	Vodafone těžce zklamal...
0	Mmch - Claudie se ve Vf nikdy nezaváděla...
p	máme tě rádi KOFOLO!!
0	Asi nic nebudu jíst o Vánoce chci takový prasata vidět:)
p	Skvělý nápad, doufám, že fotografie budou někde prezentovány.
p	to bych brala co řikas Ježísku?
0	Klára: O místo se nežádá, ale uchází :-).Mě odpověděli
p	Krásně voní,vyzkoušeno.
p	Taky miluji prani kdyz pere pracka :) Ariel pouzivam a jsem velmi spokojena :) A hezky voni :)
n	3 píva za 29? jděte se vycpat - neřeknu, kdyby za 3 kč...
n	Tomáši, jestli na tý profilovce hajlujete, tak už chápu proč se vyjadřuje jako omezenec!!!
p	Tak teda zdravím všechny přátele bércounů. I mmne toto zvíře okouzlilo.
0	Doporučím volat infolinku s žádostí o blokaci a následně navštívit prodejnu, kde vystaví novou SIM s původním číslem.
n	V pátek jsem zaplatila voucher za večeři a do teď mi nedorazil. Na e-mail mi nikdo neodpovídá......co s tím?
0	hmm Tučková :D
0	Tak z toho plyne, že je potřeba chodit do ZOO za špatného počasí a ne za sluníčka, to vlastně dává smysl
0	1919660669 prosím moc moc o jeden :-(
p	:D :D :D vychytaný :D :D :D
0	staci kouknout na profil a mate jasno :D a opravdu je lepsi dupat nez si to nechat libit vsak staci pohrozit ze od nich odejdete :)
0	Kdybych mu mohla dát pusinku na dobrou noc...
0	Téměř polovina je už pryč??!! Tak proč se tu nepochlubíte? :o))))))
p	originální :-)
p	držím palce, ať to proběhne v klidu ;-)
0	a zbyde i na mě ? :-D ......
0	to nevrušovalo, tak by jsi sem nepsal,ne?
n	zklamal mě, moc omáčky to totálně zkazilo...
0	Lajk, ale neznamená jen to, že se to líbí, ale i v těchto věcech opak a smutek...
0	pokud v tescu najdu novou kofolu tak skvělý... pokud ne tak obyč :D
0	hmm já chodím do KFC na kuřecí kyble :-D
0	To je u Houbaře!
p	...jste nejlepší....:))
p	Pavel Zubík ty telefony vyhraje všechny. :)) Je to kluk sikovnej, gratuluju mu a moc!
0	Hezký den , zasíláte vzorečky vůní ve flakonkách i se stříkacím aplikátorem ?
0	@Báyena Dzingelová A na co čekáte?? Předpokládám, že něco nefunguje v můjT-mobile...
0	v duchu doby - Václav Havel
n	co za kretena mohlo todle napsat? :)
0	opravdu jako zlatá slepička
p	vybornej !! ...a ta retro kola je taky dobrá ;) (sice jsem za to dal 135 kč, ale podle mě to zato stálo ;) )
p	není za co :-)
0	tohle je mučení :)
0	Ano odpočinek je potřeba!!
0	ja chci kofolu v plechu jako je např.:coca cola, sprite...
0	Prosím, přátelé Milky, podpořte tohle miminko - rozklikněte odkaz a pod fotografií klikněte na To se mi líbí:-) Děkujeme za jemnost
n	Červeny? Ja mam taky jen zeleny a cerny....vsude mi rekli že červena nee:/
0	Moje taky nebyla přidána, asi byla moc "erotická", či co. :D
0	I kdyby šlo o značku aspon ten apple mají a nesedí doma s nokii
0	proč by neměla? :D
0	jojo, taky si říkám, že nejen děti....pro dospělé něco nechystáte?
0	Už jsem něco našel v obchodě a něco v sekci ke stažení,která je dle mého méně přehledná. No hlavně že mi jede záloha kontaktů z mobilu.
0	Já tuším, ale nepovím :-)
p	Mám Samsung Galaxy SII a nemohu si stěžovat :-)
n	Vůbec to není pravda,nic jsem nepotvrdil - je to podvod !!!!! :-(
0	Tak nakonec je to 25 kč samozřejmně s Vaším DPH..
p	Je to pecka! Takovou vec jsem jeste nikdy nevidel!
0	již druhý poslední týden :))))
n	24 hodin a nemám aktivovaný paušál. Odřízli jste mě od světa. Budu radši, když bude k mání u T-Mobile.
p	hm opravdu mooc hezké:-)
0	je tu moznost koupit ho uz ve ctvrtek ?! nebo az od patku ?!
0	Hlavně bychom měli zájem o to, aby jste se rozrostli a třeba zas hodili něco i do té naší poťapané Olomouce...
0	nn, jak to znám tak nedostane nic, leda, že by udělali vyjímku. Ani v Německu ti nikdo přísady navíc do burgeru nedá.
0	leje kofolu s tuzemákem, řve na soby, a má nás u p.... :D
0	Krno? Koho zajímá Krno...
0	pokud chceš být ve 150 tak potřebuješ na minimalně 30 000
0	Dobrý den, fotky jsem zaslal před týdnem, ale kreditů ani jakoukoliv reakci jsem od Vás nedostal. Funguje ještě Fotomat? : )
0	A to je "Pobřeží slonoviny"??? :D krásné radostné slůně...ne jako ty v ZOO..:(
0	Dobrý den, jak prosím postupovat v případě ztráty telefonu se simkartou s pausalem? Lze si vyzvednout novou simkartu se stejným číslem?
0	Dobrý den, máte na skladě Nokiu Asha 300 v červené barvě? Dnes mi bylo řečeno že Nokia Asha v červené barvě není k dipozici díky za odpověď.
0	jj, to je cena za samotné, bez čokolády a měli i stromky a hvězdičky, normálně v prodeji
0	kdy bude další soutěž ?
0	Lze zavolat z jiné sítě a hovor byl zadara?
p	úžasné....díky
n	ja tam nikdy nic nenajdu na na žadnou soutež a toto hlidam :(
0	ovladač xbox 360
p	opravdu voni hezky :-)
0	České poděkování by bylo lepší, pokud se nejedná o učitelku angličniny.
p	to sou prdelinky ty mrňousové :)
p	Mplatba na PayPal účet to by byla bomba :-)
p	v pátek pivní lázně v sobotu sauna a dneska solná jeskyně a spousta vaření :-D
0	34táců ?? HOW ? to neni možný já se vším vylepšení dám 8800 MAX
p	Konečně krásná fotka.
0	tak ne všichni tu zeď čtou :-D
p	Moc krásná želvička,vidím takovou prvně.
0	jasně, ale jen jednou :-))
0	Droga, jaká droga? Můžu kdykoliv přestat!
0	no napočítal jsem jich přes deset....
0	již je to v řízení ( posláno na reklamaci) :)
0	Zlatý prase? Brala bych ho.. A hned prodala a měla kačáky na dárky xD
p	Tak mi dnes přišel první dárek od Milky,rohatá čepice-no krásný!!
n	celkově je to guma oproti domácímu burgru :P vážně kdo tohle jí tak si to asi nezkusil udělat doma z čerstvých věcí,je to 100 a 1
p	Děkuji moc za informace :)
0	upřímný pohled :DD
0	Nechci to stahovat přes mobil, je možno si melodie stahnout přes pc a následně zkopírovat do telefonu?
p	ten je nádherný :)
0	Já bych moc ráda adoptovala nějaké větší zvířátko, ale finančně to asi nezvládnu :( Tak že asi půjdu do tučňáků :D
0	já už dnes jednu měl :o) ...ostatně jako každý pracovní den k obědu
p	jako Bolek byl boží, ale Zadar se mi líbí ještě o kousek více :-D
0	Dobrý den chtěl jsem se zeptat proč mi na O2 TV nejde při HDMI připojení zesilovat a zeslabovat přes ovladač set top boxu.
p	perfektní aplikace
n	je to hrůza tenhle nový Tmobil stále to hlásí samé chybky a ať zadám platné číslo hlásí to číslo neplatné no prostě otrava
p	sem byla v šoku,já a takové štěstí,aspoň jednou v životě to není možné
p	To je hezký a jsem ráda, že je to zrovna člověk, který je v ZOO rád a je tam častým návštěvníkem :-)
0	:D tak to vložím komentář a pak se sem napíšu ještě 7x :D
p	Nádherná barva.....opravdu jako namalované !!!
n	O2: zdůvodněte, proč váš systém e-billingu namísto vyúčtování rozesílá komerční formuláře nějakých kšeftařů s pojištěním?!?!
n	Martin Trunečka: věř, že jsou i horší, například T-MOBILE!
n	já už soutěžím od začátku co to spustili ale skáče chyba ;-)
n	me to prijde drahy za to co nabozeji teda!
0	Muzete mi napsat nakej postup :) abych neco nezvoral :)
0	A na Nokie,tedy Symbian se zase zapomnělo? Nemůžete dělat i aplikace pro tyto MT? Děkuji
0	Chtěla bych se zeptat, na koho se mám obrátit, když mi nepřišel voucher a peníze se mi normálně strhly z účtu...? Díky ;)
p	miluju hrochy <3
n	Tak dneska večer asi už nemá cenu hrát. Výsledky se neukládají :(
n	Bez vašeho drahého internetu, k přištímu vyučtovani ho rušim a zřejmě celý tarif
p	kočky sou nej. a tenhle krasavec k nim patří ♥
n	hmm, že v těch zprávách nemlčeli, mohli jsme v klidu koukat, teď máme po :-(
n	Peto, me se tyhle povidacky, bohuzel, vyhybaji :-(
0	uz jako mohli
n	Prosím odpovědět co nejrychleji a hlavně rozumný návrh řešení!A vysvětlení by se taky šiklo
p	Dobré ráno a hezký den-:)
p	Pěkná vůně přidala jsem na svúj profil:-)
0	Chudák Kaplan :)
p	Přeji Milce a její fanouškovské stránce ještě spoustu nadšených fanoušku a potažmo konzumentů. :-)
0	Dobrý den, mohli byste napsat, která jídla jsou vhodná na bezlepkovou dietu? Děkuji
0	Fanda Ulč: Tak nějak to mám v plánu a Vodafone se taky divím...
n	povleceni pryc behem dvou dnibatohy taky mizi zavratnou rychlosti, mel to byt darek no jak vidim tak nebude :-/
0	hodit kofolu do mikrovlnky a pak se sni polejt :D
0	rozmazluju :-))) oříškama .-))
0	Mc nestaví provozovny v zapadákově jako je Karviná, Havířov apod :-D
0	Mám příjmení po nářadí které se taky na zimu ukládá do kůlny. Hm, tohle asi neprojde :-)
0	Uvědomte si, že ti pouliční kejlíři si tím také vydělávají, takže to logicky není nikterak výhodné : )
p	nádherná vůně,používám ho skoro denně:D
p	no to vypadá lákavě !!! nejdřív půjdu očuchat :-)))
p	Tak to jde videt ze je dobrej hlidaci pejsek.
n	Tak jsem doufala, že už mi dnes konečně přijde výhra ze Sušeliéra a k mému zklamání opět nic. Tak nevím, na poště asi problém nebude:(((
0	Proč není možno objednat změnu tarifu s počátkem nového období? Můžete logicky zdůvodnit, proč účtujete původní tarif v celé sumě?
0	Dobrý den.Chtěla bych snížit rychlost a cenu internetu,můžete mi poradit na jaké číslo zavolat.
0	Ještě k převodu "volných" minut. Ty se údajně převádí do dalšího měsíce. Jakým způsobem? Opět až po spotřebování těch aktuálních?
0	Tak proč tu někdo z Milky psal, že 5, v pravidlech je 10, pak tu níže bylo psáno od Milky 5 a pak když byl nával obálek zase 10 dní???
0	Hezký den, jaké ceny platí ve Vodafone Passport, pokud mám neomezený tarif? Nikde jsem to nenašel. Díky.
0	a mně to (nevím proč), kvůli v létě pořízenýmu telefonu, platí až od 9.12. :-)
0	Já si taky myslím, že se na mě vykašlou :D ale když tam bude můj oblíbenej manager :D
0	Když u sebe nemám foťák, tak ano. Ale to jen ve výjimečných případech...
p	Jsou úžasní.
0	smažák s tatarkou a zelim, hlavně žádnou tu vaši omáčku
0	Tak já už lítám správně jak bych měla ne nějakých 38000 ani Ploc to nedal :D
n	co takhle zvýšit FUP??? 150 MB je opravdu výsměch!!!
n	Jsou to ku*vy..taky mě jednu dobu záhadně mizel kredit....
0	Většinou dialog je oboustranný...kdyby byl jednostranný, jedná se o monolog ;-)
0	A jak je ta soutěž stanovená je to na hlasy, nebo si T-mobile vybere výherce??
n	Hvězdy říkaj sračky.
0	Rozumim, jsou to dve samostane akcni nabidky.
0	myslíš že sem to neřekla??? :D
n	Fakt příšerná soutěž, a úžasná pro ty, kteří ponocují a asi druhý den nejdou do práce
0	...si vemu radši prášek :-)
0	hele,kdybych vypadala jako ona,tak do naha možná půjdu :D
p	skvělej nápad :-))
0	u mě je aspoň pokrok, že se už zpracovává :)
p	tu jsme měli doma. je vynikající
0	:( a já zrovna od Petrášů dostala darem 2 balíky,žel se vrátily kvůli špatnému jménu,doufám že se dočkám a dorazí
p	jednoznacny like
n	stále mrtvo....
p	Vše nej k narozeninám,hodně dalšch skvělých dobrůtek pro stálé,ale i nové závisláčky
0	prosím nevíte někdo co to je za rasu ten malinký????? prosím:)))
p	Tedy vám se to tam mboží :o)) no jo jaro :o)
p	zimu nemám ráda,ale tenhle medvídek si jí zaslouží,aby vydržel co nejdéle:-)
p	mám slabost pro MIL-KU, pokusím se troufnout si na ní ........je tak jemná a chutná , sladká prostě nejlepší .....
0	To není ten... Bendíq nebo jak jmenuje?
0	Myslím tim všechny ty narozeniny 1., 40. a 110.
p	naprosto dokonalé reklamy máte fakt :-)))))))))))
0	Kája: musíš říct, že máš asi opravdu velká ústa když to zvládneš na jedno sousto :-D
0	sice nejsem pepa ale uz mi chystejte big mac menu a 2 cheese :D jako napoj chci colu :D
0	Kamenná prodejna za internetové ceny se nachází v Praze
p	krásná..nádherňučká..:))
n	Přesně tak, já už jsem jim poslal výpověď, za ty prachy hrozně drahý a nekvalitní služby...
n	My teda dětskej koutek v Mostě nemáme ! A musím říct, že tam tím pádem chodí méně lidí a menší děti se tam nudí ...
0	čtyři roajály na gril prosím, z toho dva ceciky a dva parmadžááno :-
0	Dobrý den, budete ještě prodávat HTC EVO 3D ? Díky za odpověď
p	Souhlasím..používám už několik let a je super vůně!!!!
p	díky za informace já jen aby sme nešli zbytečně a nahoru a pak zas museli dolu ale uvidíme každopádně moc díky
p	Ňufínek spinká :-*
p	vypadá to velmi lákavě..
p	Nejúžasnější na světě!!
0	Nebuď negativní...:D
0	Něco se asi připsalo ubylo od rána zhruba 10 ks povlečení
0	Chci se zeptat jak je to s Iphonama ve videích to bodou 2 za 1. a druhý Místo, nebo jak to bude?? Díky za odpověď
0	Myslím ze tento podnik nenavstivim
0	že by PhotoShop?
n	snack mi bude chybět:-(
p	Maximální spokojenost, super ceny a rychlé dodání. Děkuji a přeji spoustu spokojených zákazníků :)
0	Proč jste nedorazily i na nějaký punkový festival? :)
p	děkuji moc...a je to hotovo..super...:)
n	Doufam, ze ji Vodafone nevyhraje za zvuj pristup k 3G.
0	a kdo má to štěstí?:)
p	Me prisli take vyhry, ktere jsem zadala. Je to fer hra. Rekla bych, ze jedina!
0	Bude nekdy mekas v prostějově nebo v Plumlove?
0	prima posezením s přáteli a večer pusa pod rozkvetlým stromem od *všech*mých chlapů!/manžel a 2 synové :-)/
p	děkujeme a přejeme taky krásné Velikonoce
0	Telefon jsem koupila v běžném obchodě s telefony.Blokovám by být tedy neměl.Momentálně používám kartu Vodafone a ta funguje normálně
n	Až budou hrát fotbal na který se dá koukat, tak potom určitě. Ale zatím to nestojí za to.....
n	hm, tak třeba já jdu zrovna do práce :/
0	udělal sis aktualizaci Tome?:-D v posledním vyučtování to máš:) bez problému funguje:)
0	Ahoj ondro.to cd boužel nemám.a kolik stojí ten program na internetu ten motorola phone tols?dík za info.
0	fotku me přítelkyně
n	proc mi od doby kdy mam nove cislo nejdou posilat sms na norske cislo??z jinych operatoru jdou normalne odeslat,ale od vas proste ne!
0	pro pracanty nějaky parádni telefon nebude?
p	bodla by :))
n	Ještě kdyby to tak vypadalo v reálu,žejo.:D
0	Neni fialová přirozeně....
0	bohužel nic nepřišlo, kdyžtak zkuste e mail podzimkova@tti.cz
p	už zítra bude modrý úplněk, juhůů:-)
p	Ano! my chceme Juniora do stálé :) Tatík řekl že je lepší než MAC!
n	Opět jen pro android že?
0	jj,pražákům těm je hej ;-) Nemůže to být v ově,v Brně ? a nebo někde mezi tím?
0	ahojky asi se zeptám blbě ale jak se počítají ty body??Za jeden kod jeden bodík nebo jak to je???děkuji
p	miluju tu čokoládu
n	předhodil jsem to Nově ,to bude pr...l
n	Koupil jsem si tam to co tady nabizej a je to sladke a neprilis dobre.
n	a dané rozmezí nikde :-(
0	Dám se podat... Nevím!
n	Co mi radí VF abych si stahoval? Kalhoty? S jejich 3G rychlostí? :-)))
p	zrovna nedávno jsme si doma říkali, jestli tato reklama bude i letos. A bude. To máme radost:-)
0	tak jak to vypadá, 3.9. načteno, od 6.9. taky, ale my co posílali 4.9. pořád nic...
n	strčte si to někam, psp je pro děcka :)
0	Lednice je nádherná a rozsáhlá zahrada ,, nádhera"
p	Už se moc těšíme. :D
0	Ronaldo by se měl učit.
0	Škoda , že jsem to prošvihl . Moja a Tatu rostou jako z vody . Do konce roku se na ně musím ještě podívat .
0	Václav a O2: takže kdo má android 4.1.1 má smůlu?
0	Za 50 let však děti DVD, flash disky ani počítačové tablety nezprovozní... foto na papíru je prostě foto na papíru...
0	Zakolik ho u Vás získáme? :-)
0	Ano, bude to opravdu brzy. Stačí si počkat už jen pár dní :-)
0	dkny zelené jablíčko
0	Jsou teď aktuálně nějaké slevové kupony? :) Díky.
n	Přendala jsem si sim kartu do jiného telefonu a pořád nic..
0	že sem vůbec někam něco napsala :-DDDD
p	inu to je dobrý nápad s tím psem!
0	bércoun,přímorožec!
0	neboj se a jen mě pohlaď ,povozím tě jestli chceš...
n	;Nejhorší McDonald co se týče obsluhy je v Písku :-((((
p	jůůůůůůů ... no snad se mi taky neco podari krasneho vyfotit ja tam jedu f patek ... a uz se moc tesiiiiiiiii ... :)
n	¨já taky loupežníkům nevěřim
p	za 1 april a za 2 bude jenom FIALOVÁ ! :)) takovou jak jí máme rádi dost dobrej pokus ;* :DD
0	Lucie, Janu oprávněně chápu..... Ja bych byl vytocenej dobela... Prece jen 85 kacek neni petnik....
0	Zrovna včera jsem na něj koukal.
n	Asi k Vám půjdu pracovat do sekce móda, protože na tyhle absolutně nepadnoucí podprdy (jinak hezké, pokud by seděly) se nedá koukat...:(
0	chytrácký pohled :)
0	Dobrý den, dostanete tuhle euphorii Calvin Klein Euphoria - dámská EDP 3 x 20 ml cestovní balení? díky za info.
n	To jem rád, ale budu ještě radši, když operátoři srovnají ceny a budou si doopravdy konkurovat :)
0	Jinak na vysvětlenou Haná = Prostějov, Kroměříž, Vyškov a Přerov. Každý týden poběží zajímavé slevy...
p	takovou kantorku mít :-D
p	Nejlepší ze soutěžících.
n	Jo a ty vlasy v tom kartáči jsou také záměrně? No fuj..
0	už vim..tyjo, ale i tak, to je jediná hospoda s pěnoknírama? to jsou móresy :)
0	jdu dnes k yubari
0	souhlasim z pivem.....
n	Nikam se nedovolám a nikdo se nedovolá mě :-/ Jak dlouho to bude trvat? Může dát T-Mobile oficiální vyjádření?
n	Musím si stěžovat na Mekáč na Nádraží Holešovice k Big Mac manu jsem žádný hrneček nedostal a to stejné včera v Nových Butovicich.
0	jooooo, podobně to vypadalo v autě, když jsem tam nechala plechovku =/ Auto se umeje, ale škoda tý kofoly.... =D
0	pracovní doba a plat? :)
p	Miluju festivalovou Kofolu! Je prostě nejlepší :-)
0	Ve ktrym z řetězců se dá sehnat vanilková kofola?!
n	vy se ale opravdu neumíte chovat kolik ti sojka?, 14?, by ses měla zamyslet co píšeš....
p	Děkuji, už se to podařilo.
n	sama...protože nebyli rolky za dvacku...nic moc za ty prachy...naštěstí rolky za dvacku má KFC, takže již mám kam jít...
0	vstupné je o pár korun vyšší než do kina.. vzhledem k tomu, že se vše dost zdražuje a ty zvířata musí něco žrát, tak je to pochopitelné..
0	Aha tak to jsem nevěděla. Díky.
p	Tak dnes se mi ukázalo u prvního dárečku ODESLÁNO :)) Tak jsem zvědavá kdy nám dorazí :)
0	Kamenná prodejna za internetové ceny se nachází v Praze ;-)
0	Jestli si z nás nedělají srandu :-)
n	za hodně peněz málo muziky....
0	Na odpověď odepsal. A dokonce to dávalo smysl :)
0	.nemůžete mít všechno:DD
0	Martin Moškoř: Jen pro ty "neznalé věci" Připojení na den je za 25Kč a FUP 25MB.
0	33kč je dost, ale dá se všudemožně sehnat levněji
p	moc pěkní..!!! ted se k vám ale nedostanu,abych je viděl živě...snad na jaře...
0	kofola je pro malý děcka všichni musí chodit na Pivo SPRÁVNEJ ČECH PIJE PIVO!!!!!
0	O2 CZ: není to náhodou tím, že internet funguje jen pokud je plusový kredit? :-D
0	Kačenko, to abyste pomalu měla automaticky právnické vzdělání, chcete-li s operátorem jednat...
0	mě stále nic
0	Mohu se zeptat za jak dlouho se o to postaráte ? Za jak dlouho mi někdo odepíše ? Děkuji
n	Prostě T-Mobile a dovolat se někdy na operátora opravdové umění :-)
0	kdybych veděl jak se na Glaxyně mini pouští tak bych to taky četl :D
p	děkuji, jdu to vyplnit
0	jake prohlizece jsi zkousela?
p	to se mi líbí, asi bude pro manžela ježíšek
0	jak to je s tim vstupem i do te relax zony? neda se to nejak vyhodne vzdy dokoupit nebo vymenit za deti? :))
0	už máte půllitry?
n	chudinka opičáček :,(
n	to je fakt hloupé
0	Konečně pořádná černota! :D
0	zatím jsem koukala, že je akce v albertu a Intersparu? jak to vypadá s dalšími - Kaufland, Billa, Globus, Tesco? Děkuji za informaci.
0	Nikdy nevochutnat pivo
p	Moc hezkýýýýýýýýýýýý!!!
n	take by uz T-M mohl prestat s otalenim a jasne se vyjadrit, jak se bude situace resit, aby se na to lide mohli pripravit
p	A přidávám, že luxusní vůně
n	njn,cháska vedená Muriel Anton ,neboli zloději převlečení za manažery,vzkaz pro vedení VF CZ : JSTE ZLODĚJI A VEŘEJNĚ KRADETE.
0	tak kdopak vyhrál? :-)
n	slesne jsem se zaptala, proc se mi nepripsaly body, dnesni body z kola stesti uz se normalne pripsaly..
n	K pláči je ta hlava, fuj. V životě tam nevkročím, bůh ví co do toho sekají,
0	za 10let - Siemens MT50 -> SE V630i -> Nokia E6 -> HTC 7 Mozart. A kromě MT50 slouží stále všechny.
0	Jan Dobrovolný: nemáš pravdu,klokan se v Austrálii normálně na farmách chová a tohle maso je z něj. Konkrétně je to klokan rudý ;)
0	jak se tu dělá palec dolu?
p	jéééééééé ja chci taky takoví hrníček........
0	Netusim, snad to zitra napisou :) ale nepsalo se prvni tipujici, ale proste tipujici, takze to bude mazec :D
p	No to je krásné -přejem hodně zdraví :-)))
0	Vážně potřebujeme vaši pomoc.. !!!
0	Bude přibalen ve velkém balení Kofoly?:-)
0	tahle cedulka je v jedný hospodě v holešovicích ... jmenuje se U Houbaře ...
0	to jde videt jak jsou ty nohy vypentoolovane :D aji ten tobogan :D
0	ten už není delší dobu, ne? aspoň v ově ne
0	Převedení čísla [Případ: 120906-000484] odesláno 7.9.
0	myslis bez prachu nemuzu mit tu milovanou kofolu ne?
n	Docela nuda... Loni v září to bylo ve Vídni a sem to dojde až teď?!? :-D
0	ale jsou to uz 3 roky
0	Dvě dvojky ,chatu nemáme a moře jsme neplánovli
0	přesně ta Martino, nech čecháčky čecháčkama..oni to tak rádi.. :)
0	Já se po... :D Co takhle Slezskou vlajku, nebo pro jistotu i něco ze Slovácka?
0	jeee,vazne? :-) super! Sla mi tam blbe vyplnit adresa,mohu vam ji nekam poslat pro jistotu prosim?
0	telefoní číslo znate dle meho emailu. Již několikrat jsem něco řešil. Jinak najednou mi dnes vecer SMS došla
p	Souhlasím, taky se mi líbí... :)
0	Mě také zatím nepřišlo povrzení..
0	Děkuju za vyjasnění, snad už to tedy bude v pořádku.
p	dneska jsem to jedla a je to dost dobré
n	bohuzial na cesky ucet mi to nechce poslat,skusala som vselijak :/
0	tak kdo vyhrál? je to již 5 dní
n	To se mi nechce... :(, u O2 jsme všichni a jsem zvyklý :(
p	Vím že je to ještě daleko,ale v sobotu 8.5 vyrážím se svou rodinkou do Zoo tak se moc těším:-) Hlavně na gorilí miminko.
n	Tak ono dělat takové kroky zpět, jako byl původní návrh na FUP, není moc novátorské:)
0	Hradec Králové
0	To je smutne :D a ani to neplanujete? ;) nebo nemuzete podat nějaký podnět na IT? ;)
p	gratuluju a mohla by se zde objevit její foto?
n	Místo blbých keců raději běžte vyplatit ženské...
p	nevypadajíšpatně:-)
0	Tak takto mi to rozhodně nepříjde. Zásadní informace jsou stejné, ale pan ředitel toho má na stránce 5x více než na zoo, či gorilkách.
p	bylinková je super,mne chutí tak ako všetky :)
n	Stále jsem ještě nedostal od nich vyjádřený.
p	díky za nový xmagazín, super počtení! :-)
0	Ahoj ano čekám taky
0	Kam se to do Vás vejde?Takoví hubeňouři...:-)
n	Prostě je českej venkov pořád vidláckej no
p	je to karamelové, tuto příchuť mám moc ráda.
0	Dobrý den, dne 12.11.jsem mezi vyherci ale neobevila se zadna tabulka jde to jeste nejak napravit dekuji za odpoved a hezky den preji
0	Ondřej Šuhaj: Měl bych teorii jak dosáhnout vyššího výsledku. Můžu ti napsat do zpráv jestli to je tak, jak to děláš ty?
n	Ano, ale na poslední chvíli jsem si to rozmysela. Pomohlo i chybné oslovení z vaší strany, za to díky!
p	Ibisové jsou mí oblíbenci. Pisílám jim DMS esemesky. Skoda, ze je clovek nemuze mit doma. Libi se mi moc ty cerveni :o))
0	Dobrý den, jak to vypadá se službou HBO GO??? Děkuji
0	proč,já v 9*00 končím,,,teda od včerejška,,,
0	Ahoj Davide můžu se zeptat?
p	Úžasné kousky!
n	Nejbližší prodejnu mám 43 km daleko, což je jaxi nereálné jet jen kvůli balíčku takovou štreku. A samoobsluha pořád nefunguje :-(
n	škoda že to takhle nevypada ://
n	To jedině, když se vám nechce vystajlovat outfit, tak je dobrá.. vystajlovaný outfit takovou kabelkou totálně zazdíte :D
p	no me se prave to volání hodí....a sms do jiných sítí mám vyřešeno jinak :))
0	jinak překlep znamená zmáčknutí jiné klávesy, takže se jedná o "nedoklep" :D Vy jste opravdu číslo Petře o2 guru
0	Veronika II: jeden den me opravdu neohrozi, ale taky muzu prijit o kseft za 40tisic, a to uz jednomui zkazi den...
0	"Akvária vybavená ionizérem" ... a nevydesinfikuje to krom bacilů taky ty rybičky...???
0	jake jsou slevy 1+1???? díky a je to k dostání i na provozovnách?? :D
0	Dnes mi má dojít zásilka, čekám na kurýra a stále nic....nevíte do kolika hodin jezdí? Děkuji T.
0	Nevíte někdo, jaká je teď barva?? :)
n	Mně ještě kód nepřišel. A to mám T-Mobile a internet už tak dlouho :'( Ani přítelkyni ještě nedošel.
0	tak jak to je? Uz jsou nejaci vyherci?? :-)
0	Zdravím všechny :) http://www.penoknir.cz/galerie/924/ Dej tam prosím hlas :)) Děkuji :))
0	Ok, zejtra se jdu přežrat do MC a jestli tam nebude L,H nebo O, tak se naseru :D
0	jak to maže xDDD
p	tatka šmoula ..... :-D lol, krásný hračky.
0	jen jestli ondra není netbot, na určitý typ otázky vždy stejná odpověď :-D
n	No jasně... Nebo taky zadarmo by ho mohli rozdávat.
p	pěkné video a krásně napsaný článek! :-)
n	to snad není možný.oni si s toho dělají holubník.
n	co dodat :( mrzí mě ten strávený čas u hledání lidí a k ničemu
p	to bylo to na co jsme se těšili tři měsíce ve Skotsku :)))))))))
0	zajímavé..:-)
p	Doufám, že prasátko opět uvidíme, je to jediná reklama co se mi líbí
p	:-)...děkuji za odpověď...♥
0	Dobrý podvečer, Ondro. Dotaz přes formulář odeslán. Díky předem! Prokop
p	vůně opravdu nádherná nevtíravá krásně drží a hlavně se líbí manželovi:-)))
0	Jsi s námi i v Německu ;)
0	Zuzana Thomová > Ze stejneho duvodu proc kohout kokrha :o))
0	Asi posílají každý zvlášť. Nám přišel dnes jeden a na druhý čekáme.
n	nechápu že neděláte rozvoz meníček.máte lepší marži na jídle než kdejaká pizzerka a navíc by vám to vydělalo další mergle...
0	vánoční soutěž?
0	co třeba Chrobert :D
p	Konečně, děkuju!
0	Co z toho budeme mit ? :D
0	tak mi to řekni..nevim kde se ptát vid vše je jednou poprve :D
p	Pecka!!! Konečně vypadá k světu :))
p	to J.J.: jsem ráda, že se líbí - je to moje asi nejpovedenější fotka ze zoo (a docela se divím-na to, jakým foťákem fotím;) )
p	Jsem jeden ze stovek sponzorů nového slonince.Tak at brzo vyroste nový pavilon!Vládˇa z Ml.Boleslavi :-)
n	Skromnost nadevše :D
0	když sem dostal čerstvě řidičák tek sme jeli s kámošema na koncert a trochu sem se tam předávkoval a od tý doby závislot prostě :D
0	Čauec...nechcete udělat nějaké slevo-akce na ventilátory? Docela by se to šiklo :DD
p	pěkné želvičky a jááák jim chutná :-)))
0	Hlavně kde se to dámkoupit, zatím jsem je nikde neviděla.
n	O2 CZ ani neví, co dělá druhá ruka - že jste povolili v aplikaci šéfa gangu v seznamu úloh kod, který lze teď vidět (před tím to nešlo)
0	Sokolská 1555/19 Praha 2 - Nové Město
0	Udělejte svého muže http://www.tenga-masturbatory.cz
0	Aha děkuji, myslel jsem že máte vše stejné.
0	a do kdy je platnost? jako po jakou dobu bude tato sleva platit na 6měsíců nebo na furt?
p	Díky za info. :)
p	uuuuuf! Nacpali jsme se asi na mesic dopredu. Obsluha byla uzasna, pochvalte je za nas. Do posledniho detailu vse super
0	Zdravím Hano, posílám Vám na účet 2 body. Něco málo mi ještě zbylo, ale už je nevyužiji a stejně by tam byly naprázdno.
p	nemá chybu!
p	3 z toho mám :D
n	Jo a nezapomente zase vypnout Internet pro celou moravu!!!!!
0	Ano, já se taky svezla a zrovna na Gulab. Nevěděla jsem ale, že je to takové množství dětí. To opravdu asi bylo pro Gulab úmorné.
0	procenta pro každého????
p	Taky jsem se zastavoval při projížďce na kole a byla naprosto jedinečná :-D
0	..kdo mi je koupí ? :-)
p	velmi si užívám tyhle krátká videa, moc děkuji
p	Andělské šaty nádhera ...
p	I já přeji krásný den
p	celej ja,takze to znamena ze je miloučký
0	Dobrý den, stále nemám výhru z tomboly doma a co si čtu, už ste ji posílali. Mrkněte na to :) Děkuji
0	pořád aktualizuju stránku a nic :-D
n	Hlavně že Naďa má plavky... *THUMBS DOWN*
0	holky, holky, holčičky, přidejte dva bodíčky!
0	Já mám všechno, co potřebuji, a závyslost rozhodně necítím (nebo spíš nevím, co to vlastně ta závYslost je...)
0	Zivot bez cokolady neexistuje, takze to nelze doplnit :-)
p	pěkná holka :-)
p	děkuji za info
0	takže ta aktualizace zmizela
n	Mě to samý, hned letěly do koše...bohužel :(
n	Stejnou ceduli mají i na koupališti v Chrustenicích na Berounsku. Asi lobby Coca-Pepsi coly :-/
0	Ahoj :) mám HTC Desire a nedaří se mi ho spojit s handsfree Parrot co mám v autě.. co s tim? stále to píše, že připojení selhalo.. Díky
0	Na tuhle reakci si počkám. Jsou i solární nabíječky.
0	Milé O2 ráda bych věděla, proč jste mi včera zaslali SMS o tom, že mám vítat v Německu, když jsem byla pouze U HRANIC dekuju
p	Já mám nejradši parfémy od Hugo Boss, ty voní ze všech nejlíp. Třeba Deep Red, nebo Orange Sunset.
n	Mě osobně teda moc nechutnal..
p	Bylinková...moc dobrá :-)
0	Dobrý den,od rána nejde Tv ani mě na Ostrovsku,hlásí již zmíněný problém,jako již více lidem porucha spojení.Děkuji
0	Milá Adélo Skotáková, zaměstnanci i rodinní příslušníci jsou vyřazeni ze soutěže. Zkuste si přeřčíst nejdříve podmníky soutěže ;)
0	Nejspíš ne,já jsem častou návštěvnicí pražské pobočky,ale přeju všem z okolí Brna,že si užijí :)
0	to by zažily i v přírodě když se na ně pojedou podívat exkurze turistů
0	Mea maxima culpa - omlouvám se, už jsem je našla - mailbox mi došlý mail odfiltroval do jiné složky.
0	myslím že nemusíte nic prověřovat, klidně vám napíšeme město a prodejnu kde nic nevědí a máte seznam raz dva :-)
0	já myslim, že to moc daleko nedoletěl, protože balónek stále stoupal, až vlivem nízkého tlaku vzduchu praksnul :-)
n	jé, ony tam už nejsou :-o vždyť ještě ani nakřáplá nebyla a najednou jsou pryč? najednou tak rychle? no teda
n	u nás je doost hnusně
n	to si delate prdel ze tudle stranku spravujou slovaci?!
0	Bratře, prosím tebe, prestaň prudit - aspoň o prázdninách :D
n	Nikdy nedostaneš v Mc Donald to co je na obrázku....Vždycky jen to co ten obrázek vzdááááááleně připomíná...MC SHIT!
n	Tak Vodafone to novejma tarifama pěkně posral :c))) Tomu říkám vhodný čas pro konkurenci :c)))
p	Kuponky budou ;)
n	Vodafone jsem si na FB přidal jen proto, abych věděl o výpadcích a poruchách. Poslední dobou bohužel častá situace...
n	Noo to je stejně drahý když výrobní cena je 4 Kč
0	Jde to k tarifu Zero? Proč spoustu služeb nejde k Zero,když je to paušální tarif? Například Nejbližší. Pro vás dobrý příjem,nebo ne?
0	tak snad ji uvidim,az bude protoze se mi nikdy nechce nacist
0	Tak jestli bude jen černá varianta v 16GB variantě, tak to tam nemá nejspíš cenu ani chodit. :/ Může se to ještě změnit a bude bílá 64GB?
0	Pro pausalisty budou mit lepsi nabidku,snizi FUP:-D
p	Ta krabička je suprová dá se použít fakt na všechno jen kvůli ní jsem si začal kupovat Happy-Meal :)
p	Díky za info, pročtu si to :-)
n	no to je pěknej humus... nepřišlo to náhodou z Ameriky???
0	pouze pro uživatele samsungů nebo pro všechny?
0	Libor: Přesně tak;) Jen doporučuju ten den vypnout a zapnout telefon.
0	a to ti pošta nedala? Mě se neptaly jak se jmenuji, jen že máme balík zdarma
p	Děkuji za odpověď :-)
0	Jak se ma drahy Zadar?
0	Lenka Křivánkova : Neber to doslova
p	je krásnej...ještě že jsem počkala :)
0	:D myslim ze Xiek bude asi dost malo :D
0	Lad Mat - mě by se líbil, ale chce to ještě data.
0	ted uz jo :d ja si rikal ze mi je povedomy,a taky kdo by si bral na pustevny psa se soudkem ze? :D
p	Nebo CK Euphorii,taky vynikající :P..!
0	prosím kdo má body navíc, ráda bych tabulky pro děti do školky :-)1621437754 i malý počet, třba se sejde alespoň na nějakou.
0	za 139 se pěkně nažereš a nestane se ti že máš za hodinu zase hlad
0	...složili se všichni příbuzní a kámošky?
n	To že jsi paranoidní ještě neznamená že po tobě nejdou!
0	a dopadne i s tou dřevěnou tyčkou uvnitř? :-)
0	Důvod mám narozeniny:D
0	To jsou okatý parfémy !!
0	jani máš vysvětleno!!někteři ti sice přijali ale nezačli hrat a to se nepočita
p	Krevetový McWrap je to nejlepší z toho co máte momentálně v nabídce :)
0	a dat je do auta za okno at jsou pekne teply :D
0	A není to škoda, že nemají Kofolu? Tu já zrovna tak moc ráda ....
p	ani minutu neváhejte těšíme se na to každý rok!!!!!!!!!!!!!!!!!
n	jn :D a ten obrazek je opravdu trapny kdyz nejnizsi tarif mate za 500 :D
0	to je jasný Johny a Kvído!! :)
n	kdy opravíte ty sms z netu? už je to docela voser;)
0	neboj se s tím něco samo udělá :-P
n	:-( Pochybuji, že to zítra stihnu, když výhry jsou rozdané snad za 5 minut. :-( Za tu dobu člověk pomalu ani nestihne do soutěže vstoupit.
0	tak se s tim už děvčata smiřte a snažte se dál, máte na to další tři kola :D
n	ÚPLNĚ TRAPNÁ SOUTĚŽ ... takové kecy co tam někeří píšooooou .....
0	Nač opakovat dokola, že osvěží Kofola.
p	My mame pevnou linku s ADSL za 520,- z toho je 400,- ADSL a 120,- za 300minut na pevne linky. To uz se da ;)
n	A ještě na místech, kde se pohybují obrovská kvanta lidí. Doufám, že se vám tam ušlapou :P
0	podívej se znova a pořádně, mě přišlo z banky normálně potvrzení, že to došlo
n	Ani mě to nenačtě
n	Dělaji si pr del ale z nás Zákazníku a ČTU je v tom moc rádo podporuje !!!!
0	Život je krátký, tak běž a žij
0	už nejsou penály
p	Krásný "klučina" žirafí :-)... A jak pózuje :-)
0	No dělá to napínavý jak kšandy...
0	Ale tedy s masáží bych si dala říct, zkusím přesvědčit někoho hodného, aby mě dodatečně podaroval k svátku:)
0	Smím se zeptat, kolik stojí takovy botičky???
0	možná protože je to "Obchodní značka" ? ;)
0	A tu můžeme očekávat do kdy?
0	Taky jsem si dala a na výlet až zítra , musím do práce !!!
0	na medvědy .-))
0	Svařená kofola bez ruma zato servírovaná bodyshotem!
0	Když to bude na papíře, urychlí to přičítání, tím pádem výhoda pro všechny...
0	ja chci tu sklenici, ale jen třídecovou, kdyby mi to nebylo blbe tak ji slohnu
n	Došlo k systémové chybě. Omlouváme se za potíže, zopakujte prosím svůj požadavek později. - Potřebuje to ještě komentář?...
p	A hlavně to bylo super, když se prodávala ve skle....
p	no to je super nápad:-)klidně by bodlo i brouzdaliště pro děti:-)Chystáme se tam v pátek, už se těšíme:-)
0	nejak se posledni dobou hlasi cim dal tim min lidi, a taky jich min hlasuje. neni to skoda, kdyz se hlasovat muze az do konce cervna?
p	to jsou krasný mrňata:-)))
p	moderní pojetí,má to šmrnc.........
0	Dobry den, lze zajistit napravu??? Od 14.2. Nedostavam a ani nemohu odesilat SMS, jsem dlouhodobe mimo CR, dekuji.
0	To bude někde v nastavení přímo v telefonu :) Rozhodně to není chyba u operátora, nejspíš v nastavení prohlížeče.
0	Úsměv a dobrou náladu,své srdce...
p	a hlavně nádherná vůně :-))))
p	Muzu vrele doporucit,mam ji doma a je vyborna
n	ano, jeho specifikem je ochota zákazníku platit vysoké ceny za téměř cokoli, oblečením počínaje a voláním konče
0	už to tady bylo ale také se přidám: projet FUP na celej měsíc se stihnout za 10 minut projet.
0	Barlog Jakub Pláteník..:" mám stejný nazor toe aji u fotky ..... a nebo to ma jěn prázdne krabičky ....
p	Tak už jsem si rezervoval místo... Todle se nevidí každý den.
0	taky mám doma tohle
0	a mně o to víc :)!!
0	Mají zákazníci nevlastnící paušální sim také možnost vyzkoušet bezplatně internet na 3 měsíce zdarma?
0	zlevnili jste volání? :D
n	Hmm k cemu maso, kdyz k tomu neni co zakousnout. :( Udelejte poradny snidane, kdo ma jist furt to same, uz to nemuzu ani cejtit, natoz jist.
0	Mrkněte na exclusive housing na FB tam se soutěží o 2 lístky do VIP sektoru,stačí se stát jen fanouškem a mít trochu štěstí..
0	úpa nejlepší by byla ta mátová,ale třeba i citrónová s černým pepřem:o).
0	Velká.Energie.Do.Rozpálených.Oblastí
p	Páni jsem překvapen jak rychle a dobře jste mi odpověděli. Váš nápad je opravdu skvělí budu vás chválit děkuju mus za radu a hodně úspěchu.
0	poslala som každej aspoň jeden bod - až na Lucii - hlásí mi to neexistující číslo - ale možná je to tím, že to má jíť do česka:)
n	a z toho právě oni žijou, to co vyberou takhle mimo, jsou hoooodně vychcaný .. . . . .
0	tohle se mi stalo uz v nemecku v dubnu ale byla jsem tam jen den tak to bylo v poradku ale takhle...
0	osatky jsem trefila vsechny krome te druhe, ale myslim ze pro pripadnou vyhru je jedno do ktere to padne...
n	a pak ti mažou komentáře vulgární.. kde to jsme??? za bolševika se taky ukazovalo jen to hezký...
p	moc krásná vůně :-))
0	IPhone je na nic a ví to každý (normální) člověk.. Jinak jsem spokojeným majitelem LG Optimus 2X:)
0	Budu muset zajít koupit, vše co jsem měl jsem vypil :)
0	No web měl šlapat 26.6 a já myslel že letos,jenže to nějak neklaplo :-( Tak počkáme už jen rok :-)
0	U hry "Chyťte šéfa gangu" mám ještě možnost získat předplacenou kartu?
p	nejhezčí je jak se pofackujou a hned popusinkujou :o) ale ona je pěkná provokatérka....by zasloužila :oD
p	Super, konecne to nekdo dal dohromady.....urcite se tam stavim az pojedu do rodneho Jablonce..:)
0	já mám jen 1 pro syna
n	jo,takže když si přepíšu jméno fb na Ježíš Kristus a vyhraju,bude pošťačka na mojí adrese hledat Ježíška :D opravdu domyšlený :(
n	Zakopanej Pes upřímně se divím,že jste ještě nezměnil operátora.Na vašim místě už bych to dávno udělal.
0	..mokro,bílo a teplota nula..a zataženo s inverzí..
p	Super a za super cenu. KFC může jít napřed : )
n	Až na to že ta kofola je humus fakt nechutna.....
n	nedoporučuji hlavně upsat se T-Mobilu!
p	Jsou úžasní
p	krásná vůně:-)
0	že bych se odhlásila a přihlásila? :_D
p	Přeji, aby Vaše receptura byla tak stále výborná a všem Vaše čokoláda stále moc KOUZEELNĚ chutnala.
n	Stále problémy s internetem v mobilu.
n	to je dobra chujovina...tady znas chce někdo udělat ještě větši zavislaky než sme
0	Dobrý den, chci se zeptat pokud bych chtěl u vás skončit a přejít k jinému operátorovi co pro to mám udělat? Děkuji za odpověď.
n	myslím že ne obalu od velké Milky mám doma plno a nenašla jsem e tu taky 8-(
0	Ták tedy odesláno a čekám na hovor děkuji
p	já s rodinou taky....nikde si tak neodpočinu,jak v ZOO.souhlasím...
0	Některé mobily zejmena ty starší nepodporují nastavení pomocí sms.:-)
0	To viš Ivoušku !!!
0	ahoj, mam dotaz :D .. kámoši se vyfotili, ale mě se neukázalo, že to moje pozvání přijali...jak je to možné? kde je chyba nevíte?
0	brzo se přijedu podívat
0	Moc prosím,pokud někomu zbyly 3 body, ID 1716406183,děkuji moc.
0	Jsem nadupaný,namakaný speciálně vybavený!!Jsem Sony Xperia T!!Jeden z nejlepších...
p	Na Slevomatu a pár dalších portálech ulítávám! :) občas se tam natrefí na parádní slevičky na dovču,papání atd.! Jen tak dál!
0	btw, dejte sem poukázku na lahev coca-coly zadara a budu spokojen :-D
0	Taky bych chtěl pracovat od osmi :)
0	To se mi líbí, ale pořád nevím, jak to mám někomu poslat, nejde mi to otevřít.
0	a tak naplněnej :)
0	když mi ho někdo koupí.. tak proč né ?:)
0	přeji krásné ráno vám všem :)...chudáček jako kdyby chtěl to počasí nějak ukecat aby se zlepšilo :)
p	dobře vy:-))))))
0	Postojím tam klidně i 8 hodin nekdy i vic, at zijou crew z mekáče!!!! :-D
p	Moc děkuji panu Neubauerovi z O2 za pomoc při problému s televizí:-)
0	asi do toho půjdu tak i tak, takové foto se asi jen tak někomu nepovede vyfotit :-)
n	asi budu muset zdražit koukám, to je šílenost!!!
n	jak již bylo řečeno. Slováci toho zatím moc nedokázali....
0	kdyby nebyla Praha tak z ruky tak bych se přišla podívat hned:o)
0	nejsme sousedé? :-) každopádně khajuraho bylo dost v pohodě :-)
p	V poslední době od Nokie N9 s MeeGo ( škoda že je ten systém po smrti ) a jinak Galaxy Nexus a EVO 3D za super cenu :)
0	Neplánujete dát mezi slevy slevu na pizzu Zlín, Otrokovice? Děkuji :-)
0	to je vlastně fakt ..
0	Dobrý den rád bych se zeptal zda je u vás stále samec tygra malajského Surat?Jestli odešel nebo umřel,kdy to bylo?
p	pěkná fotečka
p	Děkuji moc!
0	když už rozdáváte irobot zdarma, nebude na ně taky nějaká super sleva? :)
0	Zase Voip, to je jako jabka a hrušky. Až narazíte na podobnou nabídku, ale v GSM, pak to bude zajímavý.
n	Né samozřejmě nic proti, ale bývají tu prostě lepší ;-) tenhle mi přišel vyloženě hloupý.
n	tam bych nešel
0	Že seš to ty, tak ti to za litr seženu .-)
p	:-) úžasný Vánoční jukebox... díky
0	Stejný jako Orange Monte Carlo, což je brandovaný ZTE Skate.
p	Dnes jsem ji poprvé zkusila, zajímavá těžší květinová vůně, mně se líbila. :)
p	Vanilková a skořicová kofola.:-)
0	Tak proc jste neodpovidaly,kdyz jsem se ptala zda nehledate nove lidičky :-D
n	do hlavy mi lezou jen samé morbidní věci, nejspíš jí přejelo auto...
n	Ne. Chce to nepapouškovat nesmysly z jejich reklamních letáků a na druhé straně potrestat operátory za klamavou reklamu.
p	pěkne fakt pěkne
0	hj podle mě to bude čokoláda :)) :D
n	Kéž by to byla pravda a stálo to 20.. všude to stojí aspoň 25
0	Ano, souhlasím....vlastní zkušenost.::)))
0	milane zaplatím ti léčebnu ?
p	v Tescu už je :) a je boží
p	Jo taky bych brala. :D
0	slevochlast akce :)))
0	No vzdycky, kdyz prisel mail, tak ten den to bylo v McD (pokud nebylo v mailu uvedeno jinak). Ocihnu dneska pres obed =D
0	O nove kofole jsem psal uz v lete, kdy probehl focus group :-) tak jsem zvedav jak reklama dopadla :-)
0	mě by se hodily tři
0	je to sníh na stromě ve tvaru ledního medvěda :)
n	zájimalo by mě kdy už vám konečně půjde web???na stránkách máte v úterý a to je dnes a pořád nic..už mě to začíná fakt štvát!!!
n	u mě taky nefunkční
p	tak to je super... myslela jsem, ze se ten projekt uz totalne zabalil, ze to letadlo uz nikdo nechce :) snad se taky prijedu podivat!
0	týýýý krááávo stará, eště savjetská výroba.....
n	nejsem fanouškem satelitů... ale pokud to půjde s O2 tak jak ted tak budu muset udělat kompromis
n	Kdy půjdou dole vidět průběžné výsledky ? docela mě to štve :D
0	Ahoj Milko :-) je možný, že za dva dny hráčka této soutěže mohla získat 136 hlasů?
p	je já chci taky..:)
0	O2 Guru mě kdyžtak opraví. ;-) a něco nabídne. Už je to nad mé sily. Hodně štěstí...
0	Mohla bych se taky přidat? Zkoušíme to už 4 dny a pořád chyba :( Lucinka.Mertova@seznam.cz
0	Já bych ji rád viděl, je to už taková součást Vánočního období stejně jako stromeček a cukroví.
p	Asi se odstěhuju do Prahy..... ;) držte mi místo :))
p	Časomíra = nejvíc! :-)
n	výhra bude fotografie z xbox 360 kterou si připíchneme na zeď :-D
p	originál je stejně nejlepší xP
n	Pavle, je mi to jasné. Ale irituje mne, že organizace dokáže vyjednat královské podmínky a fyzická osoba může bušit jako hluchý do vrat.
p	božská fotka hned bys si dal :D
0	na straně VF ... už jsem jim tam volal ... :-)
0	Nebude ve slevomatu nějaká fotokniha??
n	stale se mi nikdo neozval s nabidkou smlouvy, mate uz tak hodne penez ze nechcete udrzet zakaznika?
p	děkuji kristýnko že jsi si na mě vzpoměla jsi zlatíčko
n	Omlouvám se, ale už dlouho jsem nic tak trapnýho neviděl :-D
0	žádný strach.... každý den k obědu trojku dávám :o)
n	já nevytočila nic, snad příště. :-(
n	dvě slevy??? To je docela málo ne? :o((
0	Jak to bude s Nano SIM kartou? Dá se zmenšit na prodejně nebo si budu muset zažádat o novou?
n	hmmmmmmmmmmmmmmmm, si ho užij..... doufám že příště Vodafon napadne, ať někdo dotáhne akvárko....
p	Děcká, nebuďte hnidopiši. Já taky vím o co jde, ale nebrání mě to se zasmát. Dyk je to dobrý.
n	Co je to za nesmysl určovat v dnešní době nejaký FUP?!! A ješte k tomu nehorázne předražený??!!! Kdy už konečne přestanete okrádat lidi?!!!
p	Hezký :D Kofola cestuje všude :D :D
0	Taky Učko Shánim :D
p	Miluju jeho vůně ... zkusím i tuto :-)
0	Souhlasím.. Taky bych Xperii S uvítal v nabídce..
p	Překrásné zvířátko.
0	a to bude jen v těch termínech k mání
n	plky plky...
p	Jakmile mi kolegyně řekla,čím tak úžasně voní,musela jsem si ho objednat ;-)
0	dobrý den mám otázku...váš kolega mi nabízel tarif pro mě super ale ted když se zeptám operátoru o ničem takovém neví...jak je to možné ?
p	mám samsung 7,5 roků dodnes a jsem spokojená-super :-)
0	Smlouva na dobu neurčitou Mám volnost, svobodu a žádné závazky. http://www.t-mobile.cz/dcpublic/Cenik_sluzeb_T-Mobile.pdf
0	No my ji máme vyfocenou teď ze soboty 11.8. docela budila respekt... Hlavně já jsem se bála, že udělá hup a přeskočí... ;D
0	pozdě švagrová :-D
0	Před asi měsíce seděli na vajíčkách. Nakonec nic...
p	Mockrát děkuji :)
p	děkuji za odpověď. Už se nám podařilo dovolat.
n	Tomáš Benda... tak vy jste typickej čech!!! Furt jenom peníze.
0	ale... společensky vyžadováno? To dala dohromady nějaká velká hlava :-)
0	Dobrý den, chtěla bych se zeptat zda máte v prodeji telefon Sony xperia miro v černorůžové barvě.
p	nádhená vůně,a dlouho vydrží vonět:-)
0	Všichni si vychvalujete O2,..ale O2 nemá tak kvalitní techniky:D
0	Tarif je určen pro zákazníky, který si objednají na dva roky. Lze si přenést číslo na smlouvu. Lukáš
n	štve mě, že je to všechno v Praze a co takhle Chomutov, Most, Kadan?
n	Ja už tam u tech lidi skore nevidim :(
p	už se moc těšim, až je uvidim naživo :-)
p	Blahopřejeme k úspěchu!Nádhera.
n	Ty minulé skleničky ve tvaru plechovek byly originálnější a hezčí.
0	Dnes jsem ztratil telefon a chci se zeptat jestli nejak nejde zjistit kde se nachazi ?
n	Psal jsem uz mail na Peci o zakazniky a nic...
0	nějaké mi přebývali a více už nasbírat asi nestihnu tak přeposílám pár bodíků:-)
p	V tomto případě musím dát operátorce za pravdu :-)
0	Chytrý s rychlím :D
n	zase jsem to nestih, poslední dobou mi skoro pokaždý tyhle bomba akce utečou přímo před očima :-(
p	praktické! hodil by se mi
0	prostě dávno :D
n	Dal jsem like jen proto abych mohl napsat že tenhle operátor je děsně drahý.
0	O2 cz ,dovíme se na strance taky,že už je po telefonech?Až se všechny rozdají,date mám i vedet že je po?
n	nejvěči smejd sony kdo ma sony tak se trha a nejde jak ma za chvilku v prdeli...
n	No já posílala ve čtvrtek a už taky počítám s tím že povlečení mít nebudu... :(
0	Náš Matěj má také rád umyvadlo
p	ale jo, jinak pěkný:-)tak prosím něco zelenýho:-)
0	:o) .... pomalinku se stěhuji i s notebookem do postele .... chtěla bych vydržet, ale nevím, nevím .....
0	já osobně finger food tedy hermelínky....
p	tak se těším slevomate,že příští týden bude koleno :-)
0	souhra náhod...nemáme tam co dělat...
p	přeju všecko nej k 1. narozkám
n	To je opravdu vybornej vysmech:-) chces zpet sve penize? Zaplat:-)
0	Jsem u slevomatu nová - můžete mi prosím říci, jak mohu využít získané kredity? Na co jsou?
p	Ty vogo - teď jak jsem tu Kofolu viděla, jsem začlala uplně slintat.. :-X :D
0	to auto stojí 350 000 Kč! :P
0	dobrý den!dá se nakombinovat sleva věrnostního programu se slevou 500 za starý mobil?
p	ty obdélníkové, v levém dolním rohu, ty jsou nejlepší !!
p	Dobrý večer, děkuji za info. Petr
p	Úžasná Nina Ricci a Burberry... ♥ máme stejný vkus :)
p	kočičky jsou úžasný,hned bych jednu brala... :)je to hezký nápad
0	Chtěla jsem se zeptat, jestli se začne znovu pordávat marcipánová Milka, v poslední době se nějak ztratila z prodeje...
0	ma nekdo H navic? :) jestli ano piste do zprav s nabidkou co za to :)
n	Očividně je to vůbec nezajímá!!!
0	Markéta: Tak se Slevomatu nabídni, že jim budeš schánět brněnské nabídky a bude :)
n	Zadarmo je akorát tak registrace na Slevomatu ;-)
0	tak u nás říkame na čtverečky :-)) i když je to obdelníček :-))
0	Dobry den, uz jsem v zahranici a nemam aktivovany roaming? Muzete mne prosim navezt jak ho lze aktivovat? Mockrat diky !
p	To je krásné Tome
n	ja bych dala celé od znova až bude fungovat jak ma -
p	Chci takovy hrnecek :-)
0	Mám kamaráda který je tydýt :-D :-D
p	držím moc pěsti, ať se narodí zdravé a silné žirafátko!
0	Tak nějak tuším jaká bude odpověď. Ale třeba překvapíte..
0	Polární medvídek =))
p	souhlasím:-)
0	a jestly to tam dává státní televize asi se jich musím zeptat!!!!
0	To by měli dělat ke všem vůním.
n	No to jim určitě pomůže..!
p	no tak to potřebuju.. :) mnaam..
p	Tak Lucinka Kohoutová tohle si přeji k ježíšku :)
p	Skvělá zpráva ! Už se na dalšího opičáka těším.
p	Nemáte zač :)
n	To nevím, co jsem koukala, u nás jsou jen hnědý :(
0	Už některému výherci z 1 kola přišel email ?
0	však v pořádku ;) já jen, že se tu k tomu nikdo neměl, tak jsem aspoň přispěla svým poznatkem..
0	Tajemnější a teplejší verze??
0	Platíte jen když do ní voláte. Jinak ne.
n	2 obálky odeslané 3.9. stále nepřičtené, a to už je dnes poledne...
p	Dotazník odeslán. Děkuji za odpověď a jako dlouholetí klienti doufáme v rozumnou domluvu.
0	mam známou a ta je špendlí k sobě tak to nereší
p	Moje řeč... :)
0	wtf jakej vocas to může počítat já bych se z toho zbláznil :D :D
n	Ne toto hrát nebudeme, protože všechy tyto hry jsou oběťmi podvodu. Dokud dotyční nepředvedou nahrané video, tak to nemá význam.
0	Nějaká slevička do salónu Sabai by nebyla? Mají pobočku v Brně, v Praze, Bratislavě....Mě by se to šiklo;-)))
0	tady mám pro vás obrázek gaviála
0	vyřešilo se to! a určitě to nebyla jenom moje chyba, kdybych měla telefon s internetem tak neřeknu nic.. Prostě jsme to vyřešili a je to
0	A co podniknout hromadný sex.,.
n	No, v ČR je to úplně jedno, u jakého operátora jste :)
0	k balení kofol nafukovacího antonia banderase ?
p	čočičky jsou ťuťky úžasný :-))
n	To je tak když dělají Bb na poslední chvíli...
0	Kačí hezký, už vidím hotel natřískaný zamilovanýma dvojicema, zajímavá představa Silvestra. :)
n	tak na to, abych byla v prde*i snad slevomat nepotřebuju =)
p	solidni cecky ma ta tmavovlaska,nenechal bych se dlouho premlouvat,chvilu jo,asi rak 3vteriny... :-)
p	Znám, vydařená výstava, doporučuji!
p	za 18 hodin , skvělá Milka
n	tohle prostě přehnali nááááářez
p	Dekuji za dokonalou odpoved :)
p	Jdu do toho :-)
p	Super, mobil pracuje v novém :) a povedeném, podobném Androidu :). Díky :)
n	tak už přestávám věřit,14 dní čekám na připsání bodů,je to možně??????
n	Marku, spíš svině převlečená za kamaráda.
p	Vůbec mi ho není líto a už se moc těším :-)
n	Dobry den. Ondro, me nezajima konkurence. Jsem vas zakaznik 10 let a nechal jsem vam na trzbach kolem dveste tisic.
n	mně taky chodí všechno 2x ... a nejlíp v 6 ráno. To fakt nechápu
n	škoda, že se to seká :(
0	Já chci taky pro dospělé:-)
0	ty si s tema žralokama prostě nedáš pokoj!
0	Litujeme, šéfa gangu se Vám nepodařilo chytit. Byli jste mezi 5310 - 5325.
n	Tak, ted jeste doladit to hlavni, predrazene sluzby :-) :-)
0	Přesně. Já už v McDonaldu nebyl dlouho. :( :D
p	Hmmm,to bych si nechala líbit :)
n	koukám, že admin O2 neodpovídá na otázky. Alespoň ne na ty, které se týkají cen za mobilní služby. Celkem slušná ignorace :)
p	Štěpán: taky jsem zvědavý jak dopadne měření. Jinak trať v Radotíně je fakt supr. Hlavně ta délka a naučit se všechny zatáčky.
0	jednu sem tam ke kachnicce poslal... :)
p	Krásné vánoce :-))
p	mooooc pěkný, stálo za to vydržet :-)!!!! Gratuluju!!!!
p	Chickenburger či jak se to píše, dneska sem si ho dala a čóveče dobrýýý :DD
0	Mají kredity nějakou platnost do kdy je musím vyčerpat?
p	nejlepsi.. pouzivam uz x let a stale krasna!
0	Katie: Zkuste vypnout, zapnout :)
p	Souhlasím, fakt mi to sledování chybí :))) Bylo to fantastické a číst průběžné komentáře byl požitek...
0	už de vidět hlavička draka 21:15 30.7.2012 třetí dolní vajíško
n	tak to jste dobrý kokoti :-D
n	Nic moc chuť, je to fakt pro fajnšmekry zralých sýrů. Jak sýr, tak omáčka.
0	Dekuji budu tedy nadále čekat
p	vkusné, pěkné... :o)
p	Krásná fotka
0	h nemám ale vyměním L za N,P,M,B,G,A,O A big mac ;)
0	Něco mi uniklo ?
p	nádherné vůně ;-)
0	to by mě taky zajímalo.
n	V Karviné máme také několik firemních čísel mimo signál, což je dost průšvih!
0	...na Hluboké to ani jinak nejde... :)
p	Moc se mi to líbí,úžasné!
0	Můj Android Market to dsl.cz vůbec nenašel :-(
0	Onřej: a k tomu sou všichni nazí a krásní.. a Leoš do toho zpívá že neni svalnatej.. ; Pak chápu že se to některým třeba včera nelíbilo.. :)
0	a na takovejch hodnotach je ale bohuzel postavena cela dnesni spolecnost... vsichni delaji do vyse sveho platu :)
n	je mi to moc líto - taková ztráta :-(
0	Ovšem nutno podotknout, že zátiší s hráškově zelenou fabii tomu dodává na pro100 skvostnou atmosféru
0	Aneta Černá: to bylo v Praze??? Vždyť je tam turniket a každý návštěvník jím musí projít s použitím vstupenky!!!
0	Kdyby ten půlitr byl pravej a plnej kofči..
0	Jestli jsou to opravdu ty brazilské,tak si kupte o číslo větší.Mají na sobě někdy i evropské číslování,ale nesedí to,jsou menší.
n	neprisel, zrovna jsem jim sem chtela napsat, ale kdyz neodpovedeli tobe, neodpovi ani me..
n	Ten který bude mít tarif jako v civilizovaném světě .)
n	O2 CZ: "Každých 10 minut připojíme k internetu novou českou rodinu! Co stihnete za 10minut vy?" Zákazník: "Projet vaši FUP!"
0	Ivo, budu se za vás modlit i coby ateista :D
0	Dobrý den, jaký je poplatek v případě, že chci vypovědět smlouvu?
0	Už to sem nedávejte xD Dělá mi to chutě :)
0	Kde "u nás" ?
0	Na co jim malovat iluzy dokonalého světa.
0	Dobrý den chtěl bych se zeptat kdy začnou gorily opět chodit do výběhu?
0	Jednoduše KOFI
0	Hádejte se kvůli kofole..;) nemáte něco lepšího na práci? :D
n	Já žasnu, kdo vymyslel tuhle úchylnou sérii reklam.....
n	Minimálně s L+ tarifem ... :) Kkti
p	Já jsem u tmobilu už 7let a jsem spokojená!
0	určitě máš kancl vedle gen.řídi :D
0	jestli neuvažujete o tom, že kredity z kola šteští budou platit neomezeně :o)nebo aspoň dýl než je to teď
0	kde najdu seznam výherců,děkuji
p	Huráá a blahopřeji...
0	Za chvilku si budeme moct odstranit i celý obličej:D
n	a ja myslela ze to jen me xD... zkousim to uz od vcerejska, jeste jsem nespala, ani jednou to neslo, nechapu jako
n	Kofola je cigánský pot :-! :-P :D
0	Já chci zase Mexiko.
0	mezi 14:50 - 15:50 ,stejně už se to prozradilo ,takže to je jedno xD
0	mno frajerka skočit z mosu i s kolem a bez otevření padáku :)
0	včera jsme kolem něho jeli
n	Občas mi sms brána neskočí. JEdnou se mi podařilo sms odeslat, ale ted uz mi dochází trpelivost.
0	na internetu v ceníku tam maj 119,-, ale ještě nadávno to bylo 115,-
0	já, nejsou money a čas
0	JAj ty si vul to máš u simkarty u toho letáku ne v kterym si měl kartu :-DDDD co si vyváděl
0	a vyměnit se dá na pobočce?
0	Táborsko by bylo nejlepší:)
p	moc děkuji milce vše nám přišlo hrníčky jsou nádherné a syn spokejený dělá si sám tassimo milku děkuji děkuji děkuji
n	Jaktože nekterym odpovíte a me ne?!!!
p	j je skvěla i ten černej krasně voni
0	Balonky jsou jen do výšky 250m... každopádně ted ta hra už nejde vůbec takže asi máme smůlu
0	Pravděpodobnost skoro stejná jako ve sportce :-)
0	Ahoj, nezkoušeli jste domluvit slevu na Fresh drinky v Mangaloo? :-)
0	košík je levnější :D
n	Milý Slevomate, není možné se vám dovolat a na maily neodpovídáte.Odečetli jste mi částku za voucher dvakrát, co s tím uděláme?
0	platbu kartou bych zavedla všude, nenosit peníze, to by bylo něco :)
0	Nebo klasicky na pobočce či přes infolinku *11
p	Mám dva velké :)) jsou super...
n	Přitom by stačilo upravit ceny volání tak, jaké jsou v okolních zemích...
p	To je nádhera!
p	já tež si davam... brigada je velka fuška... ale kofola to vždy vyladí :D
0	co to stoji ?
0	my to ví,e
0	Aha, takže nejsem sama, no tak si počkám no
n	Olli Ba'al Zapleta:l Koupím na ONU a ušetřím na litru 5kč k tomu nepotřebuji O2 ani Agip/// za vašim autem bych teda jet nechtěla...
0	Někdo bohužel na ty sms ma.. ale když jsem doma určitě nebudu psat z mobilu.. ale urcitě z internetu.:)
0	Marti ale jen těm, co nevyplnili adresu ve formuláři :) ty seknuté se odeslali, to tu psali, tak už se můžete těšit na čokoládky :)
0	johny knírač
0	mě se to stává vždycky, nevadí
n	Nejde bohužel i dnes.... Opravdu úžasné stránky. O rychlosti ani nemluvím....
0	ano v mekáči,kamarád dělal v shopping parku a teď pracuje na Nové Karolíně. A jsem si jistý,chutnají stejně jako chees za 20 :-D
p	Jéé, děkuju :-))))
0	Nazdar neví někdo jestli je možný obědnat zboží z e-shopu aby mi přišlo na prodejnu??
p	už mam chut :)
0	Mám 6 bodů navíc. Pokud by měl někdo zájem, tak se ozvěte :-)
p	moře Sázava Hory prostě parádaaa :)
0	Sloní trus, to není hnus, pod kytičky si ho zkus :-)
0	Ve velkoskladu (odběr možný už od 15ks plechovek) je cena Pepsi 5kč za kus vč. daně po celý rok :-)
0	nějaký pěkně levný ski-passy :)
0	zajímalo by mě kdo má čas jít na masáž od pondělí do pátku mezi 12-15h
p	Já bych taky brala nějakej ten batoh :-)
p	jooo tak to bude s příchutí kávy nebo něco když nás laikuje tassimo :D doufám, že bude rychle v prodeji :D
0	já bych vám taky poslala kartičky mam jich docela dost moje identifikační číslo je : 1425841902
p	už mi mail dorazil, děkuji :-)
0	nápodobně:) , právě jsem pořídila dva za kredity z kola a jdu pokoušet ostatní
n	dobré,moje objednaná vůně nepřišla,už to bude týden :-(
0	Nějaký herec ne?
n	tady je proste slaba konkurence,kdyby tu bylo 10 operatoru,to by se jinak snazili...
0	takej fake na tom měsíci :DDD D
p	úžasný. koukám tento rok je toho v zoo praha víc než dost nového malého. :-) A to je dobře. Tak at se želvičkám daří!!
0	Tak to rozhodně... :) díky
n	Vodafon se pro mě stala uzavřená společnost do které nepustí reálně myslící lidi. jak je nějaký problém nedá se řešit.
0	Myslím,že to problém není.Nedočetla jsem se v pravidlech,že by to mělo být nějak omezené na osobu.
0	já bych prosila jeden:( aŤ mám povlečení
0	Akorat v te tabulce aktualni vítězu nemohla bych být i já, když vidím že momentálně sem na 3 místě, tak to vypada že tam nejsem, děkuji moc
0	Chtělo by to tu cenu za psíka trochu snížit. Kolik stojí vstupnů pro děti a dospělé?
p	Tak ať je hlavně zdravý a spokojený ;)
p	Milá Andyno, moc děkuji :) Pěknou noc, Lukáš.
n	marco a já psal že mi je vybere O2? Od vás je trapný reagovat na něco co jsem nenapsal
p	Zrychlený "pojď mi hop" je fakt super ... no já se lámu smíchy ještě teď
0	Vůně přírody, vůně mořského vánku, vůně mořské vody, vůně vášně a lásky...vůně Acqua di Gioia.
p	To bych potřebovala jako sůl:-))
0	Jak chrápe :D
p	Hodně štěstí,hodně zdraví :)
n	Aha, hm... :-/ A to jsem pevně věřil, že na tomto příspěvku dojde k navýšení FUP.
p	Oříšková s hrozinky...dokáže mě uklidnit i povzbudit. Sakra právě došla =D <3
0	dobry den jak zjistim puk kod na simce ja jsem stratil od simky papiry ja je tam ten puk kod dekuji za odpoved
n	a Vodafoun co?Vodafoun samozřejmě mlčí jako vždy když se to nehodí.
0	Pokud se soutěže nezúčastní počet soutěžících dostatečný k udělení výhry účastníkovi 300. v pořadí, výhra propadá ve prospěch pořadatele.
0	mno, brečení na stránkách fb zase je veřejné - tzn. to narozdíl od mailu kamsi nelze úplně ignorovat....
p	Gratuluji Milko, a přeji ještě dlouhá a dobrá léta. A jinak Šťastné a veselé vánoce
0	Dobré ráno líbí se vám ten rozhořčený dav ? :))
n	Dostanu h.... :-( Ale pár desetikorun kreditu mi nadělit můžete :-) Kolik je přednabitá SIM karta ? 50 kč ?
n	Fuj! Ta vaše plastelína není sýr z mléka !
0	pokud mám kredit nemám potřebu si ho dobíjet :)
p	Kukadla jak zrcadla :D jak by to na mě zamrkalo, hned mě to má na lopatě, mládě jedno :D
n	V čem spočívají kouzelné úterky? V kouzelných a záhadných vysokých útratách? :D
n	ale tahle nová kofola s pěnou už není tak dobrá :( s víc bublinkama bývala lepší...
p	nejlepší čokoláda na světě
p	perfektni - dekuju moc - zvazim, na kdy je budu chtit.. :)
0	Dobry večer, je možné zjistit heslo pro komunikaci jinak než ze smlouvy
n	a kdy bude reklama na sex s učiteli ? pedofílie se šíří ....
n	12 vstupů, to teda není permanetka :(
p	kouzelný :-)
p	moc děkuji už jsem na to přišla :)
p	Na Zélandu nám začíná pomalu léto.. Strašně rád bych si dal studenou čepovanou kofolu :-)
0	Poslete mi nekdo aspon to H :D at v zivote aspon neco vyhraju ;D
n	Zdravím...Není u vás nějaká divoká karta...moc mě to mrzí, že jsem nepostoupil dále v zaměstnání snů:-(
0	taky si nejsem jistá jestli jsem vše napsala správně,no snad ano
0	kolikrát je spíš těžší přežít víkend
0	O výrobky značky apple ??? Kde
p	jj, děkuju :o)
0	áha a nemohli byste se nějak informovat, zda bude akce? Ostatní jsou právě za 490,-
0	Už tady byly čtvrtí operátoři a zanikli během chvíle. Kde je takovej Ufon apod.? V ČR si nevybereme.
n	Mnohem lepší je Sony Xperia S
p	Ty nožičky:-))))
p	Tak to je víc než pochvala:)
n	nehorázně mě se*r že jsem tuto slevoakci prošvihl, jinak jsem si koupil aspon tři poukazy :(
0	jak se jmenuje aplikace?
0	Pozor, akce v brzké době končí. Zorganizujte své přátele a přijďte si zahrát, třeba už o tomto víkendu.
n	Pane Novotný přiště si prosím přečtete ,co píšu a potom komentujte aspon pak si o Vás nebudeme myslet ,že jste pěkný VUL. ...
p	Dozkoumáno vyřešeno... =) Mnohokrát děkuji za rychlost a ochotu...
n	zdechlí lidi,udělat si sami doma vajíčka :D:D
0	Na řádky a pak na kostičky.
0	Martin K. - To je odlesk na láhvi ;)
0	I objednávka za 1000 se dá kompletovat bez chyby a dá se posrat za 100. Záleží na člověku.; )
0	Dobrý den, odpovídají botky českému číslování, nebo když chci jedny z těch s otevřenou špičkou, tak mám volit velikost jinou? Děkuji
0	raději na pívo :P
0	TO Monika Řenčová: Kibíí už je nejmladší pražská gorilka Kiburek :o)
0	Dobrý den,prosím Vás mohl byste mi říct kolik stojí nový displey na samsung wave 3
0	dobrý den jabych měl zájem kdybyste byla tak hodná Identifikační číslo: 1768263327
p	Také už mi přišla bonboniéra :) tak moc děkuji :)
n	oh, který dement to vymyslel, běž si nechat seštelovat cvrka, už Ti to nepálí .-..
0	Chtěl bych ho rozvázat:-)
0	Jan Štol : Výsledky se na webu zobrazují se zpožděním ..
n	tak to by mělo být levnější a ne takhle drahý a ještě se závazkem
0	Nějakou speciální příchuť ? ;)
n	Dáte tam někdy něco normálního ?
0	Dobrý den,máte to na mejlu :)
n	Vdf dělá z lidí voly...definitivně...
0	nechtel bych ji naštvat :-D
0	Nový jičín :-)
0	neříkám že mi nechutná, když nemám coca colu ale je to pravda.
0	...Sany,my se přece nehádáme,jen konstatujeme,že nám nedáváte kartičky :-)))))))))))))
p	taky bych rada... ♥
0	No přeci protože je naše, ne nějaká hnusná americká přeslazená limonáda.=)
p	tak jo, díky :)
p	lentilky nejvíc :D miluju....
p	mile po ranu tež se přidavam ;)
n	Je to zbytečnost, ráda chodím na váš web, na facebooku nejsem dennodenně.
n	Jj, taky mame s O2 sve "prijemne" zkusenosti. A vrcholem jsou velmi "milí a ochotni" zamestnanci!
0	a co tím získám, když pošlu životopis? :D
p	Pěkná slečna :)
p	tak ten je užasnej:-)
n	Irenko, prostě tu agenturu nakopat někam a už si jí nebrat. ach jo. Já být Kraft tak je .....
0	Mám 5 bodu, daruji
n	To ta pani musi nejspis delat v obchode a shrabla vsechny domu tak jak prisly!
n	Docela mne to zklamalo ze to nejde
n	Někdo má alespoň nějaké body :-(
0	je to škoda tohle moc nemluví o tom že je to zoo ale stejně tam rádi budem jezdit.
0	Bohužel na adrese je dostupná i technologie vdsl, takže v tom to nebude.
p	Jestli jsem před chvílí dostala bodíky pro školku od Vás tak mooc děkuji .
n	Hlavně nezapomeňte pak všichni nadávat, že to takhle nevypadá ve skutečnosti))))
n	zmizím z outů..platím poctivě v termínu a zachazej se mnou jak s hadrem
0	no a já myslím že i žehlení jsme v poho stihla a stejně to nejde je pravda že toik kávy bych nedala:-)
p	také přejeme krásný večer :-)
0	zdravím, nebylo by možné zkusit vyjednat slevu na čajíky u amany? www.caj.cz díky
n	ani náhodou...
0	Na jak dlouho pojede sms brána? Abych nechytl zas rapla. :)
0	Já už vím konkrétně přesně, co si nadělím pod stromeček. :)
p	je to hezký letadlo az ho vypustíte do vzduchu tak muzete dolů házet kofoly... :D :D
p	jezulinky to je kráášnéé :))))))))
n	mohla byt aspon zadara
0	my dárky už několik let nekupujeme, nejsou na to peníze
0	A vy ji nebudete dávat hned někam do terárka? A ještěrky taky ne? A asi má hlad, v noci jedla tu podestýlku. ;)
0	ok posli mi ten odkaz s linkem na stažení a apon tech 100 000 ti nahraju aby si mel radost.. snad budeš litovat toho co si napsal :)
0	A já jsem na Mělníku mobil vyhrál a ani mi nic nepřišlo. Bych docela bral net na měsíc -)
n	Dostala jsem v objednávce o jeden snack wrap méně...
0	jmenuje se kapybara
p	normálně je prodávaj v obchodech :) třeba v Liberci v Albertu.. už ho mám na okně :)
0	Košice -4°C zamračené
0	Zase budou Kofoláčci? :-)
0	Tady asi někdo nevi o co go.....Ty lidi se je neadoptuji domů, ale sponzoruji je financne....
p	přesně já taky děkuji :-)
0	Pavla Arylen Tango A jak to podle Vás mají dělat mimo Pražský nebo cizinci?
0	Já jsem to nahrál poctivě ;)
0	já věřím,na Ježíška
p	ten byl nejlepsi :D
n	Vodafone má jednoznačně nejhorší a nejdražší služby.
n	¨nauč se česky !!!!
n	U Kyslíku je třeba bejt neustále ve střehu okrádají totiž nestydatě když si nedáte majzla !!
0	bude soutěžž?? :))))))
0	a eště tedy samozřejmě paušál :)
0	Dobrý den, chci se zeptat, zda u Nokie N8 se dá zamknout telefon pod kódem(heslem), aby se mi do něj nikdo nedostal. děkuji
n	to je volovina! dneska už fakt nedávaj žádnou normální reklamu!
0	čauky břéto.
0	Já tam taky sem :-D
p	já si zápas moc užil klukům patří velkej dík už se těším na další MS snad se nám tam povede stejně jako letos
0	kofola víno,fernet,rum,pivo vše do pul litru a vypít na ex jmenuje se to medvědí smrt rychlá opice zaručena))))
0	vožrat si hubu ,-)
0	Já bych radši Cinema city...
0	a nebo se začít stravovat normálně. :-)
0	možná by příště mohlo být méně kusů na osobu..
0	asi pujdu mlsat až budu v Praze....
p	Mňam,včera jsem měla Mc Box :))*
n	děvče proč se tak ztrapňuješ a píšeš veřejné zprávy když ti pravopis nic neříká....? napsat video s tvrdým Y? achjo....
n	Nesouhlasím s rovnými podmínkam v aukci pro nové i stávající operátory. Tenhle předraženej oligopol potřebuje regulovat a ne rovný podmínky!
p	přeji plno skvělých nápadů!!
p	v pátek jsem ho viděla na živo, je nádherný......:-)
n	Bude nám smutno!!!! :(
0	Myslite,ze teda si tady tarif neporizovat a radsi prejid jinam?
p	Děkuji všem za zaslání bodíků, nakonec se mi jich sešlo více, tak jsem je poslala paní pro děti do mateřské školky
0	děkuju už je to vyřešená už jsem se dovolala
0	az to sem napise nejaky pan s kufrikem tak ti mozna odepisou :D
0	problém právě je, že žádný školní email nemáme:)
0	To by bylo fajn,popřemýšlím-už mám toho poskakování u plotny někdy dost.
0	Vůbec nedorazila, tak nevím, kde je chyba. Prosím tedy o odpověď ještě jednou a asi sem. Děkuji :)
0	kolik stojí ?
0	Hele, ve Vodafonu na Václaváku se asi jede lyžařský závod! :))
0	moc děkují Ondro..
0	Chceš-li s dobou jíti, musíš sloní výkal míti.
n	ty jsi ještě u O2 -:-O ?!?!?
p	Viděli jsme,super ;-)
p	Strašně děkuji, bráška už se nemůže dočkat tabulky. Jste fakt skvělá. Děkujem
n	V Ostravě jste otevřeli "novou" prodejnu v OC Karolíně, podle Vás nejmodernější a akce bude pouze v Praze? Trošku fail nemyslíte?
0	pátek je vyhrazenej spíše pivu :)
p	tak ten mám a žádnej jinej.....:-)
p	vybeh s lemury je naprosto famozni !! a kozy jsou take super :) dneska byly pekne urvane ! :))
p	Švestková je super :) a bezinka taky vypadá dobře :)
n	Mně příjde, že to omezený máte pořád - resp. furt to nejde!
0	1697741591 tabulku jsem nestihla, tak doufám dosbírat na čepici...
0	DKNY zelené jablko
0	.......pohotová gepardice, potkat bych jí nechtěla, raději se na ne dívám :-)
n	Takže jste tím, Ondro, jenom potvrdil to, že je to maximální zlodějina ze strany vidlofónu, že? Chápu vaší odpověď správně, že?
0	Prosím písněte kde v Praze :-) díky moc
n	never kazdy reklame, i tu musis zaplatit ty :(
n	Asi tak nějak....už celkem pěním...nutně potřebuju volat. A místo vysvětlení se dozví člověk na jakýkoliv dotaz tu stejnou odpověď....
0	Kdy byste byla tak hodná a poslala mi prosím
0	Příroda to se zvířátky pěkně zařídila.Jaro, tedy nový život.
p	to je ňuňínek :* :D
0	Jde nejak zjistit zpetne vygenerovany kod ? Provedl jsem flash telefonu a zmizeli mi veskere zpravy :X
0	také jsme na to koukala,asi 2 lidi objednali naráz a teď má Milka problém :-D
0	To je vydra a jmenuje se Václav.
0	chtěla jsem se zeptata na zítřejší soutěž potřebuju i kod?, jestli ano dá se získat jinak než přes telefon?
p	Víkend v práci, ale taky s Kofolou :))
0	Já bych řekla, že je. Ten profil je mi každopádně povědomej :)
p	škoda no tajně jsem doufal v Pandu velkou :)) , ale tak to je taky super :)
0	Dobrý den, chtěl bych se zeptat jestli je ve vaší nabídce mobilních telefonů i ZTE Blade. Děkuji za odpověď.
n	Ráda bych NEVIDĚLA tuhle reklamu....
p	Ano děkujeme za rady.už nám to funguje
n	My s kočárem si bohužel vystojíme frontu autem.
p	Přejeme všechno jen to nej :-)
0	Oki, posílám. Jen nechápu, proč to máte automaticky nastavené?
0	cola se nešidí! je to original cola sirup ... jak si myslíte, že se vyrábí cola do pet-lahví :)
n	a navíc myslím, že když tak úžasně dokážete předávat číslo svým pracovníkům coolcentra, tak si ho dokážete zjistit i pro vyřešení problému
n	já také hned jak naskočil a i koment jsem měla mezi prvníma,tak nechápu teda :-(
0	T-mobile CZ. Souhlasím s Vámi, zapoměl jsem to tam dodat
n	zas jsem to prošvihla :(
0	Martine, a co třeba Řecko, tam přeci taky stále jezdí spousty turistů, kteří se vrací spokojeni...
p	CHtěla bych poděkovat moc mě potěšila výhra moc děkujuuuuu ::::::)))))))))))) superrr
p	krásný den i vám!!!
0	šumpersko + zábřežsko
0	Cena 5000 je úplně běžná na let v balonu...
n	to je pitomý, je to jeden řetězec, tak proč by měli něco takovýho zavádět :/
0	já du makat do kofoly :D
p	Až na to spěchání autem po městě, 10 minut nervů ho mám!!! YES děkuju poprvé v životě jsem mi podařilo něco vyhrát :)
n	Mě se teda do šmejdů nadávat nechce,ale furt tu řvu za ty Svitavy!:-)
0	Nakup všechno co mám, jinak Ti seberu ledničky a nenechám ti ani krýgl od kofoly :D
0	Lucie Mocová - byla tam.
0	Pavel Kaško: pro upřesnění zde: http://www.mynokia.cz/tipy-a-navody/
n	toje hnus mi se cen a sluzeb jako v zahranici nikdy nedockame protoze by potom operatori nevydelavali takovy nehorazny miliony
p	Super díky , těšíme se :-)
0	mě chybí "L" :DD
0	Půjde dnes dobít kartou přes web nebo ne?
0	ten půllitr se dělá v provedení 0,3, 0,4 a 0,5..:-)
0	dobře děkuji, oni na těch čokoládách jsou také takové nádoby s mlékem a číslem, tak jsem nevěděla, zda se také neposílají.
p	tak to je suprové
0	To nemusí být od Vodafone, mohla to být šedivka od VF.
p	Tak ta se fakt povedla...Pavlásek nemá chybu nikde :D
n	Já měl BM v Benátkách a maso měli z UHC.. Nic moc. :)
0	Tak kočka je mrtvá že tak drží nebo co ? :D :D
0	cítím rýmu, a rýmu mívám jenom v zimě!
p	Juu super, tak to si musím v Jablonci v bille pohlídat. Prosím kolik je potřeba koupit čokolád?
p	Ani nevím. Už je to tááááák dááávno. :) Mě připadá, že jí miluju od nepaměti. :D <3 <3 <3
0	Bude zítra otevřená prodejna v Kolíně nebo v Poděbradech?
0	Jo jasně v Dubaji mají totiž strašně moc zelených kopců :-DDDDDD
p	U náš to tak nemají. Takže půjdu shánět do většího města - Milka je moje láska!!!
p	hezká holčina :)
0	Nějaký pokrok v kauze hodinky od STORE69?
0	My jí chcem vidět taky nahou. Rovnoprávnost. :D
n	Toto není je Rakousko, ale celá Evropa!!! Naší operátoři nás oškubávájí!!!
0	Tuto pouť jsem už vykonal...
p	Místní pivo a svíčková nemá chybu, takže koleno bude určitě taky pohádka. Jdu do toho a už se těším :)
n	to je strašná vůně, teď tím voní sousedka v kanclu, to je děs, ještě v zimním období, to vůbec nechápu. Blee
n	tahle reklama je sice stará, ano ale vtipem a smyslem předší ostatní ;-)
0	No, já myslim, že spíš ne. Zítra ty kódy pošleme a pak budeme doufat v záázrak. :) Marti - taky nás učí život. :))
p	hmm to vidím na návštěvu MC :D
0	funguje RSS čtečka i pro Brno? mám za to, že je tam jen Praha...
n	Nejdou ani posílat SMS přes net, když napíšete 26.6. že to spustíte, tak to máte spustit po půlnoci.Už 10h je 26.6 a nic...!!
p	My byli dnes na úžasných kolenech se slevomatem...
0	Není to tam ještě =D
0	nějak sem nepochopil, co ste těma procentama a vůbec timhle komentářem chtěli říct, to mělo bejt k tématu??
0	snad zítra,snad zítra snad zítra
0	co třeba řekněte si
0	chci se zeptat muze kupon byt vytisknuty i cernobile_???
0	Zdravím,kdy budete rozesílat výhry ze soutěže Choko minis? Formulář jsem vyplnila a pořád nic. Děkuji :-)
0	A o co jde? až tu bude záložka, tak co pak?
0	Ale tady jsou ještě levnější..všechny jsem je v outletu našla,jen fy modré ne:-(..
0	Změny by se měli projevit ihned, nebo až po půlnoci?
0	Úchvatný pohled na krále....
p	krásně voní
0	tady asi nehledají, ale pro projekt PrimaCena.cz hledáme... ozvi se mi ;-)
0	To aby nám to nebylo líto
n	Za tuto službu,kterou využiji do měsíce pouze 4 dny,tak zaplatíte 500,- Kč
0	Vodafon CZ ano přišel mi potvrzující mail
0	Vlastně žádná krize není, takže létejme se se slevomatem.
0	Jak kdy,někdy i 3:30 ;-) no ale dat si vajíčka a na to kafe tak nevstanu vůbec fuj
0	hradec bílý
0	a nebo se to nezdařilo a nejde to odrolovat ani spustit...
0	Romeo a Julie - příběh věčný jako ty želvy :)
0	Tady jsme chlapce ale v cechach))))
n	Irča Šafaříková: Moje rec. Kdyz neni komu psat. Jsou zbytecne vyhozeny penize. To radsi budu zivit Vodafone
0	chtělo by to humra i do Brna ;)
0	Davide, 300 Kč je nic oproti 833 Kč za Mobilní Internet s neomezeným přenosem :-P
0	S láskou jsouce, vychcat se jdouce... :D
p	jéé...! :D co je to za zvíře..? :D vypadá jak to zvíře z filmu Avatar..:D
n	Ty odpovedi jsou vážně výsměch. O2 snížín fup a pak napisi tohle. Proč nenapisete pravdu ze se nic navysovat nebude?
0	paní Seidlová také scháněla pro syna na penál 1713837452, byla jedna z mála kdo se mě zastal když jsem scháněla pro děti body na tabulky
0	Prosím o odpocěď, děkuji
n	koukni se na sebe pak mluv
0	Slouží ještě vůbec mobily k telefonování?
p	dneska jsme si dali výbornou točenou, krásně vychlazenou.. co víc si přát při takhle krásnym počasí :)
0	zeby to byla Šárka Záhrobská?!
0	já taky odcházím pápá lálá
0	Víš jak bych byla ráda kdyby kluci byli takhle malí jako máš ty toho tvýho krásnýho chlapečka.......... užívej si to
0	Mám dotaz, zda máte v nabídce telefon SONY XPERIA S v bílém provedení? Nutné. Děkuji :-)
0	Asi jim taky napíšu něco pěknýho :D
p	mmmm, to je ale fešáááák :-)
p	děkuji za odpověď...
0	Mirku...a ty sis zaplatil nějakou aplikaci, kterou nemůžeš využívat? :)
p	Děkuji za informaci :)
0	prostě to jde jen hlavně aby se vám to skore započítalo.....aby jste u toho nesedeli jak blbci x hodin a pak nic
p	uplně nejkrásnější vůně =)
0	asi zkusím, ale jen malé balení, nějak skořici nemusím a ani v kofole se to nezmění...
p	McFlurry Magnum je nejlepší ! :)
p	díky O2 za telefon:) už se tady doma o něj perem:D:D
0	chápu,chápu zlato...mě tedy nic nezlobí....tak já zatím do konce roku zůstávám....jinak můžeš chtít kompenzaci za dobu výpadku....
p	Děkuji mnohokrát.
p	My ho mame v bílé barvě v obývacím pokoji a je to super relax pohodlí fakt doporučuji
0	opavský lékárník Gustav Hell zalozil firmu G.Hell a Comp, ktora s vyrobou kofoly v podstate zacala... :)
n	nemůžu si pomoct, ale furt nic nevidím...
0	kolik bereš provizí :)
0	dobrý den, kolik emailových účtů pojme BIS u blackberry? Dočetl jsem se, že je to nějakým způsobem omezeno. Děkuji za odpověď
0	Byl jsem ve dvou
n	Že vám neni hanba čeští operátoři s takovýma cenama!
p	Děkuji, zasláno.
0	No to by byla. :D Už odpočívá docela dlouho, mohl by nám zase na minutu ukázat hlavičku. :D
n	a proc to dneska nenahraješ Radime ses tady chlubil že das 100tis..levou zadni tak prosim rada se podivam..
0	a co to byloo za hru?
p	Skvělá netradiční vůně svobody za super cenu !
0	doutníky...?
p	zobáček miloučký :)
p	Všem to tam moc sluší :oD
0	když už by to mělo znít něčemu podobně, tak rozhodně "hunger", což o něčem vypovídá ne? :)
0	Verčo, a Ty jsi byla na proceduře jednou a potom až za 3 roky?
0	Pokud se máme těšit, tak to bude Těšín :)
0	Dobrý den. Chci se zeptat zda budete mít do vánoc skladem huawei ascend g300. Díky
p	Lukáš Vavřík: Pěkná profilovka
p	hlavně gorilky si nesmím nechat ujít těhulku Kijivu
0	Odstěhovat se na Slovensko :))
0	tam mám že Další indicie již brzy =D
p	už je máme :-)
0	Co třeba udělat nějakou akci na Stodolní v Ostravě. Určitě by se nějaký bar našel?
0	dával jsem si ho v sobotu vid :D
p	Více nabídek podobného typu, prosím!:)
0	Čím to je že je ta pěna tak hustá? :) <3
0	David zajímalo by mě kdy uděla MCdonald produkt MC svíčkova nebo MC Buřt :D
0	bonus 800 Kč se týká jen Nokie 710?
0	Dobrý den, Muzu se zeptat kde se da uplatnit ten poukaz ze souteze na tu cepici? Děkuji
p	Děkuji, kontakty jsem odeslal.
n	Asi tréninky v mcd polevily, najít studenty zodpovědné už je problém a tak to vidíme i zde...
0	Plati na nocni prohlidku nase rocni permanentka? Diky za odpoved.
n	Ta nefunkčnost už není jenom směsná,ta je smutná.
0	Jj mě už nejde se přejmenovat..
n	totéž se mi stalo, podvod!
0	Dobrý den,mám menší problém mohly by jste mi prosím pomoci?
0	máte zprávu.
p	Jasná koupě! Je to tam úúúžasné!! :-) Už se moc těším.
p	Jednoduse genialni a roztomila i kdyz z divenky uz je slecna ;-)
0	:D Já taky :)
0	Odesláno :-)
n	Leží v nemocnici... Zašívaj mu prdel aby se na nás nevysral... =D
0	a bude možná výměna zdarma nebo se bude platit?
0	Nechystáte nějakou aplikaci pro Iphone ? Nemyslím vánoční zvonění ... myslím třeba přehled vyčerpaných minut, upozornění na vyúčtování, ....
p	Taky doufám..šup šup:D hodně štěstí:)
p	normální kofočák :)
0	Přišlo mi první vyúčtování smskou a tam žádné číslo přípojky NENÍ
n	tak to nám je moc líto:(odchod každého zvířátka je smutný.......
0	Kofola je tam dobrá kvůli sirupu kofo. Který vznikal z "nadbytečného" kofeinu při pražení kávy.
0	Jestli to není podvodník, může to být prodloužení závazku na 2 roky.
p	Už mám všechny 3 limitky koupený!!!!:) Jen tak dál, milá Milko!!!!:) Vše nejlepší k výročí a jinak vivat limitky!!!!!!
0	kokosová nebo nebo banánová
0	A chci se zeptat jestli by ste mi neodemknuli simku a nebo zjistit PUK ( moje cislo je 721625731)
p	Slevomat mne baví !!!
n	Martino pak nevidím důvod proč o tom neinformujete své zaměstnance...?
n	4 losy a žádná výhra :-(
n	zavedla bych nějakou soutěž.. dříve bylo s milkou hromada soutěží i třeba výtvarných a teď nějak nic.. :(
0	opravdu |Sváťo nekecáš? :-))))
n	Ne nový tarif se jmenuje Neexistuješ- nedovoláš :)
n	A Mobilni novinky tady parazituji u kazdeho prispevku.
0	To chci vidět toho upocenýho týpka se třemi psy s vyplazenejma jazykama jak tam jen tak tak doběhli a buh vi odkud..:D
p	jednoduché a pěkné:-) jistě oblíbená vůně...
p	jj ja taky čekam na dalši zasilku velky vyběr bomba ceny a ty značky wauwwww ............:-)
0	Zdravím, přemýšlíte o nějaký slevě na tetování nebo prodloužení vlasů?? v Praze
0	Právě rozjíždme stránku pro všechny milovníky fotografie, mohli bychom poprosit o sdílení?
p	miluju miluju miluju miluju - tak a teď jak někoho okouzlit tak, aby mi ho daroval?:-D
0	vzít si kofolu sebou do Řecka
n	a jeste navic ty UK tarify jsou vyhodnejsi nez ty u nas, takze nas oderou na telefonu i na tarifu a to se vyplati!
n	Hmm reklama nic moc. Kofola má prostě svůj styl reklam a ne vždy to funguje.
n	měl jsem stejnou zkušenost, na chlupn No a přišla změna, poslal jsem Vodafone do prdele..
p	jednoduché,ale originální pěkné Aduš
p	odesláno, díky moc za váš čas! KB
0	Už se někomu připsali jeho body na soutěžní účet?
0	ja taky radsi 1955 :) Mimochodem, jak dlouho jeste bude? At mi to zase neutece...
p	Jůůůůů - už je mám! Moc moc moc děkujeme ♥♥♥
n	Nemám, pořád to pění jak když naprdíš :)
0	takl já ani nvm kde se měl hledat :-D
0	Radsi nam sem privezte nejakou kofolu,kdyz uz nemuzeme domu :]
p	ti jsou cupr!!!
0	Tak schválně: Prdel:-)
n	Kluci v akci, co vaří v Kauflandu? ?:-D Děkuju, nechci...
0	toto také,
n	A to je fér, protože to budeme platit po vteřinách přece... :/
0	jo hochu, to by se muselo zakázat skoro všechno :)
p	Mě se líbí ten pán:))
p	Děkuji za ochodu aspoň takto :)
0	Já ještě nemáaam
n	Zatím nedá dopoledne mi prý dají vědět. Jinak odpoledne s nimi končím.
0	nemohli by takhle běhat častěji i s jinými telefony, přeci jen iPhone 5 není pro každého až takový lákadlo. Chytrá kalkulačka na nic :D
0	Dobrý den, mám problém. Nevíte jak najdu v mobilu Samsung čítač dat?
p	nejlepší řasenka na světě ...
0	Ještě, že mám služební O2 :D
0	Já vím,já tady taky sedím celou dobu a čekám..
n	chudinka ,už aby to měla za sebou
p	skělá nabídka , ale co dietka:-))) no pro jednou by se nic nestalo
0	můžete mi prosím někdo poradit jak si zařidit tu postavičku?.. o vloženi fotografie mi to nejde uložit nebo tak.. :/
n	Zdá se že nejlevnější neomezený internet v mobilu bude datový roaming z UK :(((
p	určitě si dám :))
0	fontána není daleko :DD Fontána je v brně v olimpii
0	čtyřlístek ten nosí štěstí!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0	Zdravím, popřemýšleli jste o el. cigaretě slim (např.Vogue) ? :-)
0	teď jsem našel Ostravu: www.zapakatel.cz/ostrava
0	kdo chce cernou je na 3km brno-praha po D1 u benzinky
0	T-Mobile: Mohli by jste vypsat slova z této reklamy..? Děkuji
0	Poslala jsem Vam body.
0	Já si o to taky vždycky řeknu. Nebrečím tady jen tak, ale myslím že je to způsob jak se o práci zaměstnanců dozví šéfové.
0	Tak to Ti rovnou jedno koště taky rezervuju MartineTO2 :))
n	nejhorší oblečení na OH ostuda!!! jak sedláci z horní dolní.
p	Znáte "festivalovou Kofolu"? Včera se ke mě na Majláesu dostala v půllitrové lahvi, je s příchutí Guavy a je prostě skvělá! :)
n	Ten chlap by měl dostat výpověď a platit odškodný a né jen sprďák na intranetu ;)
n	Nejde načíst nic!!!!Prosím o radu co dělat???
p	Fajná reklama...už se těším, až ochutnám :)
0	je moc mobilů který dokážou 42 :D
0	GIVENCHY Amarige v testru a co nejlevněji :-)
p	Koupeno a už se těšíme :-)
0	Ano, dárek :) Ale časopis si nechám pro sebe ;)
0	Btw. tahle stránka je zaměřena na Slovensko?
p	fahrenhei od diora na to že je to dost stara vůně je pro mě na miste prvnim co se tyče panskych parfemů :-))
n	a hlavně,že v olomouci,se ted neda připojit vubec uz hodinu :-/
p	Moc pěkně zpracované a hodně zajímavé fotečky!!!
p	jé Burberry, ta je nejlepší
0	Iron Cow,na Moravský,skoro u křižovatky s Blatenskou ;-)
n	To je většinou samá nespokojenost, ale že by někdo od operátora odešel, to ne.
0	...... a můžeme se těšit na nějakého nového dikobraze?.....
0	S elánem a chutí jdu sem, jsa nalákán sloním trusem.
p	Jsou nejlepší!!!
0	Dobrý den, e-mail mi přišel asi před dvěma dny, ale omylem jsem ho smazala dřív, než přečtla, je možný zaslat mi email znovu? :-)
0	koncert Evy a Vaška na strahově?
n	Ráda bych šla, avšak zdraví nedovolí :(
0	To bych hned tam běžel :D
n	Dobrý den, tak máme tady další týden od posledního dotazu a stále nic ?
p	Jsem testovač slev a tohle opravdu funguje skvěle! :D
p	OU hned bych si dal ;)
0	Dobrý den, budete mít v nabídce Sony Xperia T v provedení bílá nebo stříbrná? Díky za odpověď ☺
0	ano, koukejte dále ještě bude vstávat....včera jsem koukala náhodou na dokument o žirafách, tak jsem se trochu přiučila :o))
n	Pavel: Naprosto souhlasím...santa claus u nás opravdu nemá co dělat
n	Pořád nedokážu pochopit který chytrák vymyslel míru 0,4 xD
n	Petr Melničuk : Myslíš že je u nás jiný masi k dostání??? Leda tak po doma vykrmenej čuník....
0	tak už jsou pryč...
0	Lenko, být Vámi, neprodleně změním operátora :)
0	Chceš víc? Musíš mít rád slevomat!
0	Přesně tak :)
p	:D pozdravujem :D
0	a poštovné je zdarma, nebo se musí zaplatit? (když něco najdu)
0	co takhle nějaké akce jak má O2??
p	mám ji vyskošenou a je to výborná kosmetika:)))
n	nic proti ale jemnomat mi nefakčí asi špatné dráty a mléko :D
n	tyhle kuponové knížky jsou pořád o jednom a tom samým. Chtělo by to změnu !!!
p	Nejsem milovník jablek, ale ty dvě té paní vpravo by se mi líbili :D
p	mc smažák je nej :D
0	Dobrý den, chtěl bych zrušit internetovej modem. Stačí když k Vám zavolám a nebo musím zajít na Vaší pobočku a vrátit Vám i ten modem?
n	Kdyby byl jen oschlý, tak to nějak neřeším...
0	Ale už platí jen do sítě O2.
p	líbí...a zrovinka tyhle :-)
0	Teplice, Ústí ... šupem, máme ten sever taky přislíbený :o))
p	Batůžek už je na cestě, super:-)
p	ty kočičky tam jsou fakt super :)
0	koupil bych písmena H, L, U klidně i jednotlivě. Díky za nabídky do zpráv
n	Katko, to je tak strasne lehky! muzes prece od nich ODEJIT!!! ja odesla pred asi 10 lety a jsem spokojena... :)
0	To by si bylo MKáček :DDDDD
0	Proč nemůže být McNuggets a BigMac v rámci jednoho boxu...
n	vcera mi mela prijit sms,jelikož sem chtěla internet do mobilu a pořád nic je mi blbí tam volat uz po 4..
n	S tím webem nesouhlasím. Je strašný. Je nepřehledný co se týká televize. Navíc jsou tam informace nepravdivé a chybějí.
p	Díky za odpověď, Venca
0	šetrná? vážně? :)
0	Chtěl jsem dceři změnit tarif. https://www.t-mobile.cz/web/cz/podpora/cenik-sluzeb Ale dnes už to funguje. házelo to chybu 500 mam dojem.
0	tyjo tak to je snad poprvé co toho lva vidim stojícího :-D
0	A ještě se chci zeptat jak dlouho bude převedení trvat?V obchodě mi totiž říkali,že cca 30 dnů :(
0	problémek malej, neznám heslo pro blokování
0	Má tady nějaké fanoušky i Ostrava Poruba? :-) Přidejte se k nám :-)
p	Super - jsem ráda, že to všechny sloní holky zvládly tak v pohodě :-)
p	Nejlepší je stejně Fresh :d
0	přesně tak nelze použít čísla z adresáře
n	no to je jasný že to bude jen ve velkým městě :(
0	tak jak to tedy je?musím byýt celá v jedné barvě,nebo stačí třeba jen černé triko?
0	Lední medvídek vyrobený ze sněhu :D
0	Přesně jak ho tam mam dat?
p	Vše je skvělé... jen kdybych si mohl přídit i uzavřené slevy :)))))
p	U nás máš jednoznačně palec hore:) za poličku aj za voňavost:P
p	...byla jsem, koukla jsem, nakoupila jsem....a neplatila:o))))
n	Tak mně se objeví skokan a tím to končí, vubec se nemužu dostat do aplikace.
p	Nádherné...trochu mi připomínají artyčok:)))
p	Tak kráááásně bude asi zítra...;-)
0	Děkuju moc.... ale tohle sem zkoušel ... nevím kde je chybka :) ale nikdy to nedělalo. Až z ničeho nic :)
0	do kina 1+1 zdarma je za 1 vstupenku cena v utery 159 korun... jde to levneji, kdyz je nekdo treba student, senior? nebo je cena fixni?
n	zamestnaci zlodejske firmy kdy zacnete reagovat na vsechny dotazy a podnety?????!!!!!
0	Průměrná dostupnost IT služby je mezi 99 - 99.95. VDF má tak 60%
p	Nádhera:o)viděli jsme....
p	Ty reklamy jsou bomba jsem se chechtala.
0	tak to ja se budu zdruzovat r
0	no tak je to pro me jistota zavolat si kdyz potrebuju
n	taky nemam svoje přatele :(
p	Aha, to je možné, pokud jsem platila kredity, tak je to ok :-).Díky
n	to říkáte vy ale nikdo nic nedostal krom tapet
p	že by uhlířka? A moc krásná :)
p	Brambory deluxe. Mňam :-) ale co se pamatuji tak jsou každý rok :-)
0	Já ji nemůžu popřát nic víc, co už bylo napsáno výše - hlavně hodně mléka :-)
n	nic moc tahle příchuď,navíc hafo sladký,.maj lepší příchutě,..
0	Pise mi to Pozadovana stranka nebyla nalezena... (FB v iPhonu)
0	Jde myslím o zvýhodněný balíček při dobití nad 300kč a je to víkendové volání za 0,50/minutu nikoliv zdarma.
0	Zatím poslední varánek je z vajíčka, které je úplně nalevo (při soukání se z něj ho trochu odstrčil :-) )
n	PROC mi byl zruseny internet na stalo a zapnuty internet na den co to ma byt?
0	ted jsem z toho jelen: tak prvni vyherce je Zied Chrouda nebo Andrea Ben Chrouda?? jmeno si muze vyherce dodatecne zmenit? :o)
0	by mě zajímalo, jak mohli lidé vědět, že to bude zrovna tam, když v ČB je prodejen 5...
0	Chtelo by to aplikace pro vsechny mobilni platformy a ne jen pro zeleneho muzika. Jinak zajimave pojeti, ktete zatim jiny operator nema.
n	Tmobile má určitě dobrou vizitku, stačí se podívat na zeď, každej druhej koment je zapornej.
0	já by jsem řekla že zaleze:D
0	Dobrý den. Chci se zeptat od kdy budete mít vystavené iPhone 5 na prodejnách ? Předem děkuji za odpověď, pěkný den
p	Jedině a pouze STRIPSY z KFC a Mc'donald nemažte mi pčíspěvky
0	Chybí mi ještě 15 bodíku, komu přebývá prosím pošlete.. ID: 1677222513
n	Lash Architect bývala super asi tak před 7 lety.. Koupila jsem si jí loni (ale ne přímo tuhle) a hrozně mě zklamala, tak už jí nevěřím :(
0	Sim mám Eurote, tak se mi reklamy na Pegass líbí víc, než na Oskara
p	nojo, houbař. ale to je dobrá hospoda. že tam není kofola mě moc nesere :)
p	jdu do toho! :-)
0	a co permanentky pro psy? Nebo nejak zarazit do rodinny permanentky?
0	dobrý den, poslala jsem paní podzimkové 1 bod, tak si ho potvrďte.
0	A ještě k tomu medovina :)
p	taky ji mám nejraději...je prostě nejlepšíííí
0	jasně kofola mě zahřeje žé ? :D
0	fotí tam s bleskem...
0	Byl bych zvedavej kolik lidi vola Čezu když vypadne proud, nebo vodárnám když neteče voda..
0	ze bych to nedokazal to se jeste uvidi
0	To bude zlatý prasátko, co má ty veliký zahnutý zuby nahoru... :D
0	mohu se zeptat, kde se dá nová příchuť koupit? nikde jsem ji nesehnala
n	Tu co sháním jsem ve vaší nabídce nenašla. :( Ono je vůbec složité ji sehnat.
0	dobrý jen nevím kde jste vzali cenu 890kč když to stojí max 300
p	Krásný zvíře!
0	Kdy už zase budou kupony?
0	chci domu jde to ?? a nebo si ji pohladit :.-)
n	Ta omacka nechutná :! :D
0	Díky frančízám, bude asi většina zaměstnanců jezdit na kole.. :D :D :D
p	Všechno nejlepší.
0	Milý Ondro, chcete tím říct, že Vodafone v Británii je zcela jiná firma/operátor? :D
p	Jemně naaranžováno,pěknééé.
n	To už jim to zase blbne? Mě to ovšem vůbec nepřekvapuje, sama jsem jim tam několikrát psala..:-))
p	Nádherné album a tygříci užasný.
0	koťátka :-) zajímalo by mě, kdy budou k vidění
0	petře kdykoli si můžes stránku Kofola odstranit :)
0	my je třeba v Budějovicích už vís jak týden nedáváme...
n	Těžko s těmi mobilními fup...
0	odesláno a očekávám odpověď prostřednictvím o2 guru poradíme
p	takže hají papa :)
0	proč nejde O2 tv
p	To tělové mléko jsem měla a k tomu ještě sprcháč a náherně voníííí :))
n	Nový kabát..stejné chyby..
n	Reakce operátora je pružná jako salto gymnasty v důchodu. Ostuda...
0	taky jsem vyhrála a jsem ráda. Jen bych chtěla vědět kam napsat adresu. Nezobrazil se mi výherní formulář. Díky
n	už jsem zkoušela,ale zatim nic z Depa balíček odešel a v u nás na poště ještě nic nedostaly :-(
0	kdyz zaplatíte,tak všechny
0	Mám tři body navíc:)
p	Také gratuluji a přji hodně úspěchů v jejím životě:) Je nádherná:)))
0	mohl by mi o2guru prosim rict jestli je moje vyhra platna?ddkuji
0	Dobrý večer:Mám telefon Nokia C2, při volání slyším ozvěnu.Zkusila jsem zeslabit hovor-nepomáhá to.Jak se té ozvěny zbavím?-Děkuji za radu.
n	...tak to je ti pak stížnost houby platná!!!!
0	A bude to i v ČR?
n	je to starý a už se to užívá dost dlouho někde jinde..
0	Koupili si žuvačku..:DDD
p	Tak karta objednána :) Díky Ondro.
p	gratuluju pohotový , tomu se říká být ve střehu
0	s tvarůžkem a pivko na zapití
p	děkuji moc za krásné fotky roztomilých papoušků
0	Maatsina: likvidační? Prosímtě, asi nevíš, za kolik se takové pivo vyrábí... :) Byli by hloupí, kdyby na té akci prodělávali ;)
p	Opravdu? To mi spadl kámen ze srdce, snad to bude tak jak říkáte...děkuji.
p	přišli - díky moc a přeji krásný večer :-)
n	poslední dobou je to děs a hrůza každý den mi internet několikráte vypadne a je pomalej jak šnek čim déle ho máme tím je snad pomalejší
0	fíha :-D tak já počkám,zda ho neprodá tady někdo z čech či slovenka
p	ja doufam ze nejlepsi rum prace zabava proste pohoda:D
n	Kupony skončili, CBO taky, to teď jako žádná akční nabídka nebude? jen 1955, nic víc?
0	zkus ji polozit na chodnik :))
0	a když má roční rodinné předplatné tak co?? platím tohle zvlášt nebo ne??
0	No, to není žádná nabídka.
p	svátek jsem měla 26.7., ale i tak moc děkuju :D !
0	Já bych chtěla permanentku na solárko :-)) nebo nové tetování
p	vše nejlepšíí
0	mám jeden
p	nádhera a jak je mamina něžná k miminku-)
0	mě bylo čerstvých 13, takže už to je skoro 12 let a tenkrát jsem zdědila po starším bráchovi Nokii 5110 :)
p	je nejlepší
n	U jiných ne , u oufuj bohuzel ano
0	Jo u ČD se volat ani nepokouším... Ale týkalo se to u Jančurových vlaků Regiojet....
p	Jojo, je to moc dobré až na to, jak mě potom hoří huba :D
0	přesně tak, to není důležité, radši to rozšiřte do dalších měst...
0	Jak bych mohl... Dárky nosí ježíšek... a až na štědrý večer...
0	:D a to se vyplatiiii :D
p	Ona Tereza tam asi pracuje ;) a jak se jmenuje tahle dvojice? Krásný moment u malé!Líbí
0	Zoo Praha kdy bude Donny a Tonyi vidět ve vyběhu
p	kravičce Milce, co nejzelenější travičku a pro nás tu nejlepší čokošku :-)
0	ted sem našla ještě čárový kod za 6bodů pokud někdo potřebuje a je z ostravy-dubiny ráda ho daruju ale poslat si to musíte už samI.
0	A já bych si toho ani nevšimla =D
0	Podle mě by vyměnit měla jít, jelikož je tam návod jak baterku vysunout
0	jak jeto s temi poukazkami ze souteze???
p	Moje oblíbená :)
n	jsem si tak obědnala dvě od max factoru a došly mě vyschlé:(
0	Ale tak škopek piva je lepší, ne? :D
0	Funpark - Tanvaldský Špičák nikde jsem nenašla od kolika do kolika hodin bude tato akce
0	Dostupné pro všechny verze telefonu s anrojidem :-D ... update rovnou do koše :-D
p	Hezka mikina! a ta milka nápis k tomu sedí :D
p	už se těším až jich potkám v obchodě mňam
0	kdyby to tak vypadalo i v normale :D:D
p	S Kofolou bude určitě léto bááááječné.:-))
0	já to nemůžu najít :(
n	Mohli by se v O2 k tomu postavit čelem a ten mobil Ti dát a i té slečně co tam stála za mnou. Je to hnus fialovej.
0	Ja myslim ze holcicka..a mohl by to byt takovy „maly velky” vanocni darecek...: :)D
p	Super!!! A mám dárek pro taťku k Vánocům :-)
n	Ta omáčka jse strašná !
n	aha super, takže mám teď smůlu , to je teda odměna !!!
p	Děkuji moc až vyzkouším tak se ozvu.
0	já bych chtěla prosím..:))
0	hle naše elinka :)
0	Ono to tak nejspíš opravdu dopadne...
n	Na ORF už se několik měsíců dívám na reklamy s McNoodles, proč tahle novinka ještě nepřistála v ČR? Veeelká marketingová chyba...
p	Děkuji již mám 30.
0	je taky zelená?
0	Displej je jen HD, tedy rozlišení jako u mojí SGS3.
n	Protože fakt, že neomezený je jen fráze, je stále platný :)))
n	Škoda, že to tak krásné vypadá jen na obrázku. :)
n	Hrozná sleva...omlouvám se, ale opravdu zlo! Dislike
0	v kauflandu se už prodávají mikuláši :D
0	A jaká je tolerance mrtvých pixelů u HTC me se zda že na mobilu by to mělo but uz 1 a více
0	i ja přeju ..
p	jsou nádherný!!
0	2:4 pro slovaky, pustime jim to
n	proč nemůžete napsat v kolik přišel? 11:59 beztak, že? Od té doby jste posbírali 1000 adres pro spamování a jste spokojeni.
0	já a to same ti odpovim skidem i za 22 dní :D
p	krásná barva:)
n	snídaně z Meka mi vůbec nechutnaj
0	a je dobrá aspoň ??
n	Proč byl smazaný můj komentář, že jsem tyto originál naušnice Swarkovski viděla na Aukru za 399kč??
0	Kdy lze očekávat S3 v nabídce O2 ?
0	jednou prosím a bez rajčete!!!
p	Také děkuji :-) mě by stačila odpověd na email a samozřejmě strpení je jasné...:-)
0	i moje želvičky zbožňujou melouna...jen jsou mnohem menší
p	vypadá to fakt dobře, byli jsme se podívat :)
0	ale souhlas stebou
0	nic, je to prý pro Německo
0	ahaaa tak jana.stoupencova@seznam.cz děkuji
0	Vem si mě! :) ikdyž nejsem jedničkář:)))
p	Dekujeme za přání a celé ZOO krásný Nový rok ,hodně přírůstků a velkou návštěvnost!
n	nejde mi nainstalovat vaše aplikace Má mě rád/a, nemá mě rád/a!! :(
0	Čepovat se musí umět a pak to jde v pohodě i s tou pěnou.
0	HEj Pustevny :D není možné :)
p	Tedaa,ta je kouzelná!!!Tak at se jí dobře daří!!! :))
p	no to je super,jsem zvědavá kdo pustí :o)
0	To jsi celý ty Pepí, orli to je tvé ...
p	Je nádherná a má šanci se dostat do volné přírody, kam patří :) Skvělé !!!
p	design dobrej, zatím to vypadá přehledně, ale jak napsal Michal, bude vše fungovat ?? hlavně samoobsluha :-) ??
0	ne al chtěla bych
n	vidim že O2 řeší problemy tím, že smaže diskusi a stížnost z facebooku...jak typicky O2
0	ale koupili jsme ! :P
0	Dobrý den, tel. číslo je 723 735 749. Děkuji
p	Nádherný! Jako by jasně říkal:"sem zmoklej a chci domů..nebo pochovat!"
