	To už tu bylo, z 5 na 20%. Všichni si přidali o DPH a nic se vypovědět nedalo. Kdyby to šlo tak lehce, to by všichni utekli od závazků
	v tomhle vedru bych bral i studenou vodu :D
	taky dobry... ja jsem se slevomatem skoncila.
	Dobrý den. Chci se zeptat jestli by jste mi zjistili PUK od me SIM karty. Sim kartu uz mam dlohou a papíry jsem uz ztratil. Díky za odpoved
	máte zde být od 8 -20 hod - jakto , že nikdo neodpovídá na dotazy ?
	Děkuji,včera když jsem na to koukala,to tam nebylo ale už ano díky :)
	Mohla bych prosím dostat nějakou formou víc informací ohledně projektu Zpívající ruce? Všude na webech se o tom jenom mluví. Moc díky. :-)
	Dobrý den, reakce odsud mi chodí na email,pokud na něj odpovím (je tam Váš osobní e-mail),Vy na to reagujete nebo ignorujete?
	můžu jen doporučit, rychlý obchůdek a 100% originál -super :))
	už ji mám objednanou
	Dobrý koníček, taky sem rušil smlouvy půl roku, jsou to hajzli...
	V Banskej Bystrici - novy kaufland :)
	No jo a já ho mám tento problém...to sou věci že?? :)
	Ani náhodou.
	Tony Prasík :-D
	Nenapsala bych to lépe, trpělivost začíná docházet. A že jí většinou mám dost... Jinak stále nefunguje. Ach jo!
	Hezký večer i vám!!!
	Vám se prostě člověk nezavděčí co?
	Škoda, že tu není tlačítko "To se mi nelíbí"
	No to snad né! A to je jakože výhodné?
	Moc děkuji, jaké je vaše? poslala bych vám je zpět, v další obálce mám 6 bodů. Mockrát děkuji :)
	A Zlín jako třeba bude ve dvě? Nebo jak to chápat?
	Nikoliv, potřebuji si urgentně zkontrolovat vyúčtování...
	ten výraz je neuvěřitelný!
	Dobrý den, chtěla bych se zeptat, jestli v nejbližší době naskladníte Chanel Chance Eau Fraiche - dámská EDT 50 ml.
	:D joo že za 5 dní mám narozkyy :D:D a kofolu mám domááá :D
	Díky, už to jde ;)
	už nám chybí jen andílek:-)jsou krásné....
	a vrať se do školy když neumíš česky:D
	Líza a Pepíček :D
	jasný tak sem to nemyslel ,ale snad už všichni uvěřej že při troše snahy a ne pouhým hodinovým hraním se to dá ;)
	podobnou akci i v Ostravě!
	ochutnám :)
	kdyby ty filmy měli aspoň 20 min. možná o tom budu uvažovat...takhle mi to přijde fakt nezajímavé
	Ještě že jsem nemocna
	holky a dávaly jste na konci přihlásit se a povolit? v tom by možná mohl být háček....
	Děkuji a vše sleduji!
	to je skvělýýýýýý!!:D
	jééé, já bych mu dal cucnout tlošku slivovičky od dr. Rudy Jelínka :)
	pak jsem si toho všimnul, ale nešlo mi smazat tento příspěvek, takže je to moje chyba a jsem za hlupáka (ale můžu si za to sám)
	Ste Jenom Mrdky!!...Ste Nezařízený!!...a Vyhrožovat soudem za 2 měsíce starej učet kterej je Zaplacenej ;)...Kryplíci :)))
	Když pomineme obal, tak je tam jiná omáčka. Navíc je tam rukola a čedar... ;-)
	A to mě zase bere a hodně, podle mě je to jedna z nejkrásnějších pánských vůní vůbec ;-) .
	je jich hodně ale ja jich mam urřitě více !!!
	To znamená, že se mám spokojit s 6mb/s ?
	V pristi praci chci mit taky takove kolegy sympataky ;)
	Zdravím, je na nějaké pobočce v Praze skladem telefon Huawei ascend P1? Díky
	Akurát som sem išla napísať - fotka s názvom "Na mně nemáš" - to je dobrá raketa....
	kráva v průměru denně nadojí 20 až 35 litrů
	syrovy tydny jsou super ale uz dlouho jste nemeli cinske tydny mnam :-)
	Zahráno, nevyhráno... :)
	asi se jich ještě nesešlo sedm, natož 17 a 37 :)
	jde posilat body mezi čechy a slováky?
	pamatuješ??páteční večeře!!!
	Gratuluji k novému gorilátku :)) a přeju hodně štěstí
	Dobrý den jak je možné, že mi účtujete 10,3 Kč / min. pro volání ze zahraniční v rámci EU, když stanovená hranice EU je nižší?
	A je nějaká možnost že budou i novější verze?
	Adélo,žil jsem v Austrálii několik let,vím o čem mluvim,klokani se na farmách chovat ze zákona nesmí ;-)
	mám ho ted novej,strašně pomalý tady,videa na youtube bez šance,face a normal stranky v pohodě,za 250 se to dá
	Já ani jeden, počkám jak to bude s tím koncem světa, ať je nesháním zbytečně :-D
	bude sněžet kofola?:D
	79% technické vlastnosti, 11% vzhled a 10% cena
	Dobrý den, chtěl bych Vám sem vložit fotku, jak to mám udělat?
	Už by to chtĕlo vymyslet nĕjaké nové kupony.. Tyhle jsou stále dokola :(
	Něco dotykovýho :D
	nesnášim mekáč
	Dobře. Ale bylo by fajn ještě v sekci "Mé vouchery" změnit ten údaj "neuplatněno".
	Mě moc o volání nejde, spíše o sms + vyšší fup jak 300MB.
	jj nejlepší zmrzka :) tu můžu
	Mohu se zeptat, kde najdu nabídky pro Liberec? nebo zatím není :( ?
	Ano, přešla jsem z karty na paušál, myslím začátkem měsíce. Tudíž ihned po připsání na Váš účet si mohu telefon vzít?
	Najdětě si na iprima.cz tohle Ano, šéfe! IV (2) a rozvažte smlouvy s touto ..restaurací,,..doporučuju protže Vám špiní jméno.
	Ještě mi chybí pár bodíku, tak jestli vám ještě nějaké zbyly prosím pošlete.. ID: 1677222513
	Billa,Tesco nekdy i penny maji vzdy NOVINKY!
	No vidíš a já ji viděla jen jednou :-) A teď už bych ji ani nepoznala od rodičů :-)
	kofolou a plachetnicí z božkova?
	Dobrý den nevíte kdy začíná akce ve Svitavách nebo v Poličce??
	Dobrý den , chci se zeptat jestli ty kouzelne utery jsou furt?
	No jen se nebojte, on ji potom pořádně kousne do krku a uvidíte vášeň, která předehru nepotřebuje :o)
	gratuluji výhercům :))
	je strašně mily!!já ho chci domuu!!krasny kluk
	Určitě vám budu poskytovat můj email pro vaše marketingové účely, to určitě.:D
	Týýjo humra jsem nikdy neměl
	tak někteří mají například falshnutý xbox, s tím se na net nedá... :)
	reklama supr, pustila jsem jí na notásku a hned asi 5min potom jsem jí viděla v televizi :) je skvělá :o) moc se mi líbí, supr nápad :o)
	Tak to jsou tedy recenze...:-(
	náhodou, já mám startreka taky a necítím se býti mužem :-D
	Tomáš Jeřábek :)
	Zajímalo by mě, jestli se plánuje v nějaké brzké době otevření dalšího McDonald´s v Hradci Králové.
	A to mě by zajímalo, proč mi slečna promotérka lhala:o(
	když si ho koupíme všichni tak třeba napadne!
	Na mém účtu uvádíte platnost kreditu do 28.10.2012. Neměl by platit ještě dnes ? Blokli jste mi kredit o den dřív. Je toto vpořádku ?
	jo..kofola mnam..už se na ní těšim..prázdniny ve znamení kofoly :)
	a je v jných státech než SK a CZ?
	spíš krásně upravená ... x)
	krásna vona!zbožnujem.....
	Můžete mi říct proč ani jedna z her není dostupná po LG Optimus 2x, který máte v nabídce?Děkuji.
	Romane a jak Vám chutnalo koleno posledně? V restauraci u Horů :)
	Nedá mi to a musím to okomentovat. Myslím, že stačí, že tu Slováci studujou zadarmo, nechtěli byste jestě soutež speciálně pro vás?
	swiss king!!to sou nejkrásnější vzpomínky na střední školu :-)) ve středu jdu na něj s kámošem za přítelovo stravenky!! :-P
	v poho tak pošlu ženušku :)
	Kofola došla, protože jak na ní Ego pořád zval.. tak nikdo neodolal a tim pádem všechny došly a on to měl pěkně draho :D :D :D
	Vodafone čekám pořád na odpověď!!!!!
	Doopravdy ten internet Uploáduje 20 mb/s ? (Myslim doopravdy) Tudiž abych 20mb soubor na ulozto nahrál za 1 sekundu.
	Tyyyy Mirino :) Uz se ti snad neco nekdy ztratilo u Ceske posty...?!:D
	no rád bych s jedním jezdil ..
	Dobrý den, chci se zeptat zda u e-účtu mi budete zasílat info o nově příchozím vyúčtování mailem?
	to roztomilé
	je tam Havířov, Prodejna Havířov, Fibichova 227/21
	Jak se spojit s Vodafone Ceska Republika ze zahranici po telephonu? Kdo muze pomoci? Dekuji
	Žádnou odpoved nikde nemám
	děkuji za odpověď, před chvílí sms přišla :)
	Doporučuji navštívit FB stránku "Nechceme předražené volání"... Kdo i potom půjde do půlnoční fronty je podle mne mentálně postižený :-(
	Včera jsem k svátku dostala 2l kofoly :))) Ať žije kofola!!
	jj, informace o Naiřině váze a věku se různí... Lenko (Značka a komunikace), prozraďte zdroje ^.^
	a do kdy to platí..:)
	nějak tam klouzala ne? já tu zrovna nebyla, ale holky hlásily. mají ji místo pohádek a hlídají :D
	dobry den...svuj dotaz na o2 tym mam zadat primo sem na zed a nebo jinou formou??? diky
	Hezké jméno! Tak ať se mu daří :)
	Protože se věnuje vlastní firmě a rozrůstá se mu vlastní rodina.
	neni vůbec dobrej jenom tak vypadá ;)
	Při pokusu o přihlášení se mi objevil #404, po asi 3. pokusu o přihlášení už ale vpořádku.
	nejlepší vánoční reklama:)
	tak vem tvoji tříletou dcerku a jdi s ní ven na procházku, krávo!
	Cena je určitě zajímavá, ale není nad domácí dort.
	nezapomenu na to, jak mě chytil za ruku a chtěl mě vtáhnout do klece :-) říkali jsme mu "Kámoš", ale tenkrát se jako kámoš nechoval
	To bylo rychle pryč :-)
	Děkuji a také přeji dobrou noc.
	kdo jim to koupí za cca 27 kč či více...??? já teda nee...tak 20 kč...
	QWERTZ jasná volba :))
	Radku nenech se :) nejdříve udělají nějakou soutěž a pak vyřazují hráče :( super REKLAMA
	Dobrý den, jak to vypadá s parfémem Sergio Tacchiny Donna? Delší dobu byl nedostupný, teď již není v nabídce vůbec. Přestal se vyrábět?
	Už ho mám doma :oD
	souhlasím, hned bych Ježíška také zaúkolovala... ale myslím, že my co milujeme zvířata si ho koupíme moc rádi sami :)
	hmmmm tak to jsu na to teda zvedavý
	Dobrý den, zajímalo by mě, zda už se v prodejnách O2 prodává HTC S8. Na webu píšete, že bude k dispozici v průbehu listopadu. Díky :-)
	Měsíčně máte 125 + 125, že. To stojí kolik ?
	Prosím o jeden bodík č. 1713837452 děkuji
	navic kazdy ma moznost se nezustanit, je to tvoje volba. ted me omluvte, du na double royal :D
	moje tel číslo karty ( mobilní internet) 601389146 Děkuji Brychová
	děkuji za to, že se snažíte měnit věci k lepšímu ;-)
	tam právě tenhle tarif nevidím, je tam jen tarif Bav se a nějaká jeho modifikace. Ne ale student tak jak je v tom odkazu poslaný vámi
	Jízdní řády...:DD
	musím říct, že rybízovej shake se moc nepovedl:D:)
	Praha 2 - Nové město
	:))))) hustě,...to se divim, že sme spolu za poslední měsíc nemluvili po telefonu:)))
	¨Bylo by třeba ;)
	taky držim palce broučku )
	velice vam dekuji za odpoved!! ja bych je hned brala,myslim,ze misticek neni nikdy dost... a ne ze jsou k nicemu... :-)
	Versace-Bright crystal-od doby co ho používám, se ze mě stal sebefeťák :-D
	Miluju, zrovna si ji vychutnávám...:P :)
	Opět soutěž pro šikovné programátory, kteří mají v počítači GSM modul :-)
	Komu by se libily reklamy?
	je super že to udělalo takovou radost...
	Ještě by to teda chtělo připojení k internetu.
	Díky za Váš stánek na Benátské noci :)
	Díky za ten e-disk. Mimochodem, pokud má některý z kolegů neomlácený Ascend se starým firmwarem a chtěl by ten "nový a lepší", rád vyměním
	bohuzel nemaji vsichni stejne citlive klavesnice a podle toho to potom vypada no :/
	klasika pořád protěžovaní pražáci :D
	pomoc druhým s úsmevom a nadšením :-)
	CBO je x krát do roka.. Co The M? Nebo nějaké nové sendviče..
	v Olomouci jiny ceny
	A nebo sem to popletla a vozi to na jedno misto z ruznych sport.obchodu/servisu? ted si nejsem jista:)
	Ty vaše výhody použijte na toaletě...zákazník chce jednoduše volat levněji, jako na západ od našich hranic.
	nahoře pod tlačítkem sdílet si můžeš vybrat "filtr" a příspěvky "pouze slevomat":)
	Děkuji moc už to funguje :-)
	V průběhu dnešního večera a ještě tam není ani nasledujici den ráno? Ta samá situace se o opakovala i minule jestli si dobře vzpomínám :-)
	doporučuji všem,jsou skvělý,hlavně ten hovězí,....
	to nejdou posílat ani z vodafone brány ? :D
	Ooooo miláčku Gratulace k novému mobilku :)
	jéééé, ty jsou božííííí ?:))))
	Děkuji za odpověď, a pokud nepřecházím z paušálu, ale mám kartu, na kterou si dle potřeby dobíjím, je možné zachovat stávající číslo?
	tenhle tejden nejspíš ani do práce nepůjdu... takže smůla Honzíku :DD
	Dobrý den, chtěl jsem se zeptat jestli ještě O2 dává peníze na pomocné projekty lidem? Děkuju za odpověď
	kukuřičnééééééé placky ;-) Vím, že to hrál na kytaru, kdežto tady má ukulele, ale to se mi vybavilo, když jsem viděla tenhle obrázek :-)
	krásné bydleníčko oranguťánci!!!
	to je boží :)
	Tady někdo očividně popíjel kofolu celou noc a je ready :D
	inteligentní no ... v televizních novinách :D
	Lucinko, to bude asi ta zastydlá puberta z ČVUT...ale tím se netrap, kočko...
	Já to chci taky vidět!!! (ale potřebuju webku) Kromě toho. Mám teda hledat přání v reálných vánočních Kofolách nebo ne?
	Chválím Kenzo Jungle Elephant - na tuto vůni se musí dozrát :)
	Mńamky kde jí mám tu ledovou kávu ???
	"už se ale snížení propojovacích cen projevuje" fakt jo ? Tak to děte do pr**le.
	Nj, musí se z něčeho zaplatit nové logo..
	to je super,že nejrychlejší, ale mě by se hodil taky mimo velká města :D myslím, že ani 61% nebude pravda .)
	doporučuju skusit zanout vypnout mobili
	Já využívám Vodafone asi 12 let a neměnil bych :-)
	Kdyby se Ray Kroc choval tak arogantně k zákazníkům, tak by dnes žádnej McDonald ani neexistoval.
	hmmm mooc nic ! nak sem u toho nemela zachvat ! :P
	Už by to mělo být v pořádku (y)
	jo je to sráč. Má sice lepší fotoaparát ale co se týče vyovnávací paměti a procesoru...
	petr klíma: klasickej koment hloupejch lidi neakceptujicich ostatni subkultury...
	já mám o2 13 let a neměnila bych
	Mám ji a můžu říct,že opravdu krásně voní.
	Ahoj Leňulko, že přítele zdravím ;-) a doufám, že už mu všechno funguje :-D
	taky to tak chci :D :D
	Když ji miluješ, není co řešit. Když ji vyřešíš, není co milovat :-)
	Už jste vědci vymysleli milku s masa ? že furt chutě mate stejné že se to neda žrát .
	ale pokud vyhraji čepici snad se můžu pokusit znovu na telefon ne ?
	Vypadá to opravdu skvěle :-) Co by mě zajímalo je předpokládané dokončení výběhů - nikde o tom není ani zmínka.
	Filip Hajduk: Ne, to mi ani neříkej.
	a je to tedy opravdu zdarma?
	jééé, paráda :-) Díky za tip :-)
	aspon se snima dá spát když sou plyšový
	ja jsem to hledal vsude a nic jsem nenasel
	"Nekoukejte, já vám nenechám..." :-)
	Držím pěsti!!!
	nejaka sunka!!! 90% lidi nevyuzije zadny poradny funkce vsichni stim jen machrujou :-D
	A je na Vás nějaký kontakt.
	Už se na holky těšíme, až je uvidíme! Je vidět, že mají perfektní péči!
	no jo no tak ono o2 už asi unás brzo nebude :D
	Koukám diskuze OKAYáků:-) Ať už současných, či minulých...
	Proč je to není dostupne v Polsku?
	Krásný pozdrav z Krnova www.cesbyz.cz/marketa-teutrine
	Já myslím, že kdyby logo navrhovaly děti, vznikly by dost zajímavé a krásné návrhy a navíc zadarmo
	mám stejný problém, pořád nic..
	To nemá chybu.
	prosím vás..kdy je plánována aplikace "25kredit"?
	Jediný dobrý určitě nebyl. Ale vždycky sem si ho dal. :D
	Dobrý den Markéto, jsem moc rád, že jsem mohl Vám zde poradit a děkuji za milou pochvalu :) Pěkný den, Lukáš.
	Moc Vám Děkuju... :)
	Sháním slevu na jídlo v restauracích v Rakousku- Vídni termín 13-16.10.2011 poradíte mi jak hledat? Děkuji :-)
	Safra! Včera jsem si koupila kredit a lovila kachničku. :D
	rada nad zlato, když někdy prospím celý den..a čekám na důležitý tel...:)
	jé ten je krásný....taky přeji krásnou dobrou noc :)
	ještě mě napadlo jedno servis lyží který jsem nestihnul ;-)
	telefon se mi za cenu líbí . když se rozbije tak šup s ním do opravy .)
	zbožňuji tuto vůni :-)
	co ma vodafon za problem nemuzu se nikam vyvolat a nikdo dovolat me nejsem jedin a vic cisel nejede
	zdar vim ze to bylo tezke predpovedet a penize na sklade nechcete mit , ale nedalo se to cekat, ze to bude rychle v ..... Divim se
	To by bylo něco!!:-D
	Já ale chtěla iPhon 4 :-)
	a vevnitř je kavárna nebo hospoda nebo? :)
	podmihop je zatím nejvíc
	John Pemberton byl bůh ne jen dědek z Česka
	.... Zlatý Eurotel ... O2 banda lumpů a hlupáků ...
	dobrý den rád bych se zeptal by agentury pracuijící pro o2 přestanou klamat věrné zákaznílky
	To je roztomilý ... <3
	dá se někde najít seznam restaurací kde se dá platit platební kartou?
	profiterole(ale ty už sem se naučila vyrábět) tak asi čokokostka!
	netuším, nepřišel jsem na to taky
	proutník je slabý slovo :-)))) je to kaňour
	Ahoj, prosím tě nahlas tuhle stránku, díky moc... http://www.facebook.com/pages/Zn%C3%A1siln%C4%9Bn%C3%AD/4990746967866
	to už jsou Velikonoce? Teda,ten čas letí...
	Byli jsme se v sobotu na mrňouska -je vyšší než já- podívat a je fakt skvělej, ještě tak divně chodí a všechno prohlíží....no jak dítě
	mně nejde ani o to, abych byla první, druhá či třetí...prostě tak nějak průběžně sbírám :D
	Mě se nakonec také ozval, tak uvidíme co uvidíme:-)
	Když ho odchytnu, dostanu iPhone hned ve čtvrtek???
	Pan Marek Laštovka se pomátl.. HLAVNĚ ne k o2, za nedlouho budete litovat a říkám to z vlastní zkušenosti...
	muj nazor: zase změny? to zase nic nebude fungovat
	Řeším stejný problém, tak doufám že to během dneška ještě půjde.
	Tak je koupeno :-) Díky a pěkný den.
	Hezká čičinka, ale já radši žirafy a lední medvídky...
	Děkuji moc a můžu se ještě zeptat, kolik teda bude příjemce za hovor platit? Normálně podle jeho tarifu, jako by byl v ČR?
	poškrab mě tam ještě trochu.
	mám rád milku
	to Bubba von Bahnhof : telefon na telefonování skutečně je, smartphone má trošku větší záběr..
	jdeme do toho?
	Proč zrovna AGIP ? Vždyť je to jedna z nejdražších pump !!!!! Blbej kšeft, to vámteda povím !
	mě se to nezobrazuje celý...Jako odškodnění za znemožnění výhry chci telefon HTC :)
	Ty jsi taky OU TÚ =o)
	jen nevím, zda má těšit, že se kofola točí i do pulitru... 4 byla taková originální
	Dnes mi přišla In White od JDP s nefunkčním rozprašovačem. Co s tím ? Asi poslat zpět, že ?
	Rovnou v Přemkách jsi měl napsat,nejlépe v tom vašem lesíku :-D
	Máte úplnou pravdu.
	smula je v tom, ze drive se za psa platilo tusim 20Kc, nyni najednou 100Kc... myslim zbytecne velky narust...
	Žeby sníh? :
	uz by jste to mohly vymazat at vym na kolikatem a na cem jsem
	Kdyby měl někdo nějaké body navíc, tak by se mi hodili na čepici. :) Moje číslo je: 1289531029 Díky moc.
	U mne jednoznačně : Chanel --CHANCE a druhé místo Givenchy - HOT COTOURE ( ale 1.verze)....i když jsem si ji zrovna včera koupila :)
	Dobrý den, sleva 50% je Podle plneni
	Jéé my máme i tak hezkou stránku =)
	Tak ja teda bezim koupit kofolu abych se na to prekvapko taky podival!
	Holt starého psa novým kouskům nenaučíš. Zajímalo by mě, jak vypadá celý podnik :)
	Je poledne 26.6. a kde nic tu nic. Kdy budou stránky dostupné???
	Zdravím, chtěla bych se zeptat, jestli budou sobíci v šumperku?
	Taky gratuluju a přeju maličkýmu hodně štěstíčka :)
	mám jednoznačnou stížnost - nikde není k sehnání!!! prosím, udělejte z ní nelimitovanou celoroční edici... :m)
	SMS na české číslo je vždy dle tarifu, nezáleží na tom jestli se dotyčný nachází u nás nebo v Austrálii.
	Tady nejde o slevy, ale o celkovou nabídku, která stoji za nic!
	Fakt dobrý :-)
	Pokud mi za něj nabídneš přijatelnou částku, klidně se ho zbavím ;)
	Opravdu nádherná vůně.....
	No rozhodně.
	No Veroniko, ale odrb je odrb. Když tohle takhle ukazujou, mohli by si dát i námahu to aspoň zpoloviny tak udělat
	Aplikaci na kontrolu vašeho směšného FUP!
	U konkurence z toho musí mít neskutečnou srandu :D
	Měl jsem Crispy a překvapilo mě, že hodně pálí!
	Úžasná vůně!
	Dnes jsme poprvé vyzkoušeli bylinkovu ;o)))
	Hezký! A je zadarmo????
	ta je opravdu nejlepší...nádherná vůně :)
	Taktéž, hlavně hodnězdraví všem zvířátkům... :-)
	Dobrý den, celé dopoledne se nelze připojit na vaše internetové stránky.
	alespoŇ nikomu nelžou :D
	hezká vůně na toaletu .... :O( :o)
	Udělal jsem vše podle rady, ale stále nic ... vyplnil jsem ten formulář a odeslal. Díky
	je to tam :) Děkuji :)
	uplne nahovno, cheva byla lepsi.)
	už mi tečou sliny :DD
	Takže stačilo napsat sem a vše je vyřešeno, a to ještě lépe, než jsem původně očekával :-) Ještě jednou díky!!
	Plánuje se také výhledově Zlín ??
	není špatný i ten sýr je podle obrázku čemuž se divím :D
	tak ani já ani manžel :-(
	mají to i v globusu v brně?
	Nám už jedno straší na skříni... :-D
	padající server mi zas tolik adrenalinu do žil vehnat neumí ;)
	Mluvím o volně prodejné předplacené kartě. Takže prosím, kolik platím za 1 minutu?
	když srovnáte tuhle "akci" s CBO meny minulý rok, tak Vám vyjde, že tohle je o 10kč dražší než menu před rokem :D
	Ale kdyby byly auta které by jezdili na kofolu tak špatné by to nebylo :D
	To je všechno na nic ,když tady není signál.Hlavně že platíte!
	Prasátko z reklamy pro toho kdo nakoupí nejvíc kofol!! :D
	mám projeto, jen za tu první branku se mi také body nepřičetly, není odškrtnutá, ale fanoušek jsem.
	žádnej naháč měl spodky !!§
	Zdravím, můžete mi prosím poradit jak nastavit internet na SE w660i?? Nikde to nemůžu najít, díky
	nejlepší parfém, jaký jsem kdy měla!
	už jsem ho mezi nimi viděla - je kouzelný a oči nádherné:-)))
	jako hrocha by mě to dosti urazilo...ale hold na tohle se u zvířat asi nehraje ;o)
	Krásné ráno všem!!
	Proč už zase nefunguje Vodafonepark????
	Nejak tahle aplikace nefunguje, kdyz chci soutezit objevi se akorat ze stranku nelze zobrazit...
	Pavla: ano protože sebe si nenazvala zavistivou ;) Označila si tak všechny ostatní, kteří sem napsali jakýkoliv negativní názor na výherce.
	no u nas je hezky.. slunicko sviti.. ale radeji bych si dala McChicken
	nádherná vůně..
	Ovar a Bůček
	Já nemám a nemám ani informacni email, že bych si je měla zítra přijít vyzvednout.
	někdo si třeba nechává i prázdné krabičky a lahvičky od parfémů
	kdyz uz jsme u toho zvani, tak ja bych mile rad pozval slecnu napravo na salek :-)
	Takže pánové mě utekla zakázka za 1,5 milionu.... Dávám to právníkovi a budeme jednat
	já to měl dohodlý že se platba pošle složenkou,no zavolám na infolinku co a jak...
	posláno snad budeš Ondro kouzelník :-) Díky
	po kvalitním sexu chlap usne dřív, než se žena vrátí z koupelny :D
	Pak dej vědět, co ti zdělili na tu kompenzaci.
	Dlouhý víkend
	Dobrý den, připomínám se. Děkuji za info
	a jak dělá žirafa, se ptá malej :-)
	U mě pořád nic .. Vyzkoušela jsem 3 prohlížeče. Změna pouze v tom, že v některých se to alespoň začne načítat, u jiných se to ani nehne .
	co od vás ty missky dostanou?zájezd nebo něco tak?chci přihlásit neteř,kdy budou konkurzy?
	V minulosti Vám to dělalo také?
	Naprosto překrásný zvíře! fakt slaďour :-))
	Pan jiří možné to je tím,že jste v čechách...boohužel
	Tak to nemá chybu
	Pardon... mě to ujelo :)
	Až mě přestane bavit život tak du !! :D
	A když nemám účet a mám jen twist tak mi to je asi nanic že?
	jeste jedmou dekuji za super hru a vyhru :-)
	Doporučuji vám ČD tarif, např. 70min za 88kč a na všechny datové balíčky vodafonu je sleva 25 procent . Sms za 1.20kč.
	Vidíte, a to by mě bez této zprávy snad ani nenapadlo...
	překrásná !!!!!!!
	Čáááu..chcu se zeptat jestlii bude MC v Karvinéé ?? :) když ho muže mít každej zapadákov tak proč ne Karvináá ?? :D__:(
	A co Vám brání si jej tam za tuto cenu pořídit?? ;)
	Dekuji za odpoved, nezbyva tedy nez cekat
	xD co to je ? :D nějak mi to nevyšlo :D s holkou ven jdu až v sobotu :D
	Škoda no, přesto děkuji za odpovědi a přeji hezký den
	taky ještě nic a to jsem posílal 4.9.
	Ja jsem si koupila poprve alkatel i z kartou evrotel bylo to v roce 2000
	jak tak čumim kolem sebe a vidim lidi pracovat za tu almuznu...hrozná doba
	Už tam běžim!!!
	Pravda, přijde mi to trochu nefér za 15 let věrnosti u T-mobilu :-)
	moc děkuju ;-)
	to bych si dala
	To se člověk musí dívat na FB, aby věděl, že to bude zítra? Na Twitter jste nic takového nenapsali.
	Njn, takže to chce 3 přátele jak vidim, to to ani nemusím vyplňovat .(
	Jen tak se do obálky nedají :) musí se snimi poslat jeden list a taky tam musíte být zaregistrovaná a další, ale to je tam všechno napsané.
	A mamince přeju pevné zdraví :)
	".. za 600 kč .." - řekl bych, že to bude jeden z důvodu tohoto problému :)
	už to tam je, ale teda jako jenom jeden voucher na osobu :-(
	narozeniny či jen tak pro radost :)
	ouu chci taký :-D
	Kofola zdarma všem!!
	Ano píše strašné nesmysli at si je ztrčí do pusy nevým jak by mu chutnaly!
	Máma ji používá, na 15 se nehodí.
	No, nemám slov. Děkuji vám za varování - vás coby provozovatele mobilních služeb nebrat :)
	Technika/ cena/ náklady na volání sms, mms, internet. Vzhled moc důležitý není. Výdrž baterie je u chytrých tel. dost zoufalá.
	Iveta Priehodová, tak sem to myslela, akorát mi to nešlo dát dohromady jako věta :)
	ráda bych si aspoň přečetla o co jde, ale jak na to kliknu, tak na mě hned vyskočí potvrzení k aplikaci...jako s tím jděte někam
	Tak to nemá chybu,to je nádhera
	To už je snad tradice ne? Na tuhle reklamu /jako jedinou/ se těším celý rok!
	už se těším za 14 dní směr Pha ZOO
	Jedině do naha, proč si taky opalovat plavky ne...?:-)
	myslím,že ano
	Válečekk náhodou dobrrý jméno pro hroššíka..:) oliver je jak pro člověěka tohle je hroch!!!
	Tady někdo agituje jako o život.
	Jéé.. byla jsem Váš 40.000. fanoušek, zasloužím si odměnu? :)
	ty jsou božííí :D
	nebo si budu delat prumer stability pripojeni denne kazdy mesic a pak podle tech % budu proplacet faktury
	Velký Cihli :D
	ježiš to je krásný koťátko
	dobrej proc pri prekroceni tydeniho limitu je rychlost okolo 20kb/s a to na 3G to se opravdu neda pouzivat :(
	to jsou kukdla,krasnej nufanek :)
	šikulové :-)
	já bych spíš chtěla říct, že nejlepší je voda z vodovpdu (aspoň v Praze teda) :o))
	Proč tam není Kofola v Rakousku? Chci kofolu, okamžitě!
	Vu Tuan Viet: zase bych nás všechny neházel do jednoho pytle ;)
	A to je tak celý.... myslíš že si na tý zákaznický lince ČEZu někdo něco dělá?
	Dotaz: Co s touhle hláškou? "Pravděpodobně používáte anonymní Facebook e-mail. Bez platného e-mailu Vás nemůžeme přihlástit. "
	Ahoj, mám á bodíků navíc a ráda bych je věnovala nějakým dětem, dětskému domovu nebo školce, máte někdo zájem?
	není nad kombinaci qwerty + dotykáč mám HTC desire z a s radostí používám obojí.
	pořád stejný kupóny, chtělo by to nějakou změnu..... v Německu mají ty kupóny mnohem zajímavější a pokaždé jiné......
	Tak jsem to zaslala všem přátelům, takže už to nemůže dlouho trvat.
	můžou soutěžit i nezletilí :-D?A nejlíp kdyby se pak ochutnávky servírovaly na mém stole
	ZTP cena je 150? , tak to mi je líto, budu asi jenom na procházce kolem...
	Kofolo ozvi se mi na email slovnikteenagera@seznam.cz - něco pro tebe mám
	O2 má výpadek a nejdou odesílat do síte Vodafone
	Taky zvažuju přechod. Děravá síť a praktiky operátora se stále více blíží zbývajícím dvěma. Samá reklamština atd.
	To jsou nádherná zvířata!!!! A malej je fáákt božíííííí!!!!! Už se těším až ho uvidíme na vlastní oči!!!!
	web jim nejde ale internetový tarif mi bez mého přání změnili už podruhé, samozřejmě na ten méně výhodný...
	nejlepší :)
	ještě aby ne, jste super
	2:0 pro čechy ;)
	jj ten mě baví, 4 lekce už jsou skoro doma ;)
	A myslíte take na stale zákazníky o2? Tady se to rozdáva zadarmo a ti co mají smlouvu uz několik let nemají nic :-/ to pak není hezké...
	taky se přidávám do skupiny N5110 :)
	Nakoupeno, částečně i zabaleno :-))
	je krásný, určitě zaujme
	parfém supééér , vůně nádherná :)))
	skuste pockat do vecera mozno to bude o 6tej nasho casu :)maly chytak :)
	Eva Fa snad budete mít štěstí
	A chodí Ti i ostatní zprávy několikrát ta samá?
	a to jako proc ??? ;)
	Hraju na obou a rozdíl není :) Jednou to jde trochu líp ale většinou hůř a je jedno jestli je to na klasickým počítači nebo noťasu.
	Podvod! Když vybíhá na startu, tak má vpředu oči a na zadku Vodafon, a když dobíhá do cíle, tak má Vodafon vpředu a oči vzadu. :-))
	Včera jsem taky byla na pralinkách a vynikající! Skvělej kup.
	Přítel je mé pokušení
	Já nejdřív přečetl "schodové" menu.Říkám si, to budu žrát na schodech jak v Indii? :D :D :D
	na první kameře už jsou vidět dvě nožičky,,,
	západy jsou úžasné a jinak živé květy fialka
	Dobrý den jak zistím za kolik volám a kolik mně stojí sms ?
	Asi jen to, že než se nám body načtou, tak už žádné ceny nezbudou:-p
	jupííííííííííííííííííííí Buějce :)
	Já jsem taky pro
	A co když mysleli, že se to objeví, až zítra...
	sleva na dovolenou se hodi vždy :DD
	ta je ale krásnoučká.))
	Mě by stačilo, kdybych měl signál. Telefonovat venku a nikoliv z kanceláře baví jen chvíli a nadcházející zima to mu nepřidá. :(
	i vám, Voníci, krásnou neděli :-) my jsme měli dobrůtku: králičí roládu s hříbkama.. mňáám :-))
	tasťáček je prostě klasika ;)
	zajedte si do Bangkoku, tam tyhle 'usi' prodavaji na kazdem rohu pro jakykoliv telefon...
	super, takže zítra zajdu na meníčko :)
	a co Vysočina.?:-D
	Snídani jsem měl jen jednou a už nikdy to si rači počkám nebo zajdu někam jinam
	dobití ráje? kdo ho domlátil? ach, ta čeština....
	Přinejhorším si ty sušenky koupím,jsou fakt moc dobré,hlavně ty hranaté s čokoládou :-)))
	Mám zvědavý dotaz, proč nemůže být lehká Kofola slazená jen stévií?
	Ja myslim, ze plzensky PUB nepotrebuje reklamy ani slevy :o) tam je nacpano a reserve furte
	Vy jste mojí Voníci milí. Já napsala Ježíškovi.. uvidím, jestli umí správně číst :-)) Přeju krásný večer :-)
	Děkuji. Pokud by byla závada na SIM, bylo by možné kartu reklamovat ve vaší prodejně?
	Čárové kody jsme posílali už minulý týden a stále nemáme načtené body.. dárky ubývají.. kde je problém???
	vanilkova kofola nema chybu hned jsme si ze špáru odnesly 2 lahve
	Beruška - nevidíš u Evy smajlíka? Vždyť to byla legrace...
	nejlepší reklamy :D
	Dobrý den, mohu nějak zjistit, jak dlouho budu ještě muset splňovat Minimální měsíční plnění? Děkuji moc.
	lepší reklamu má Slovensko
	Dobrý hlody.
	proč musím komunikátor v EZS pravidelně restartovat po 6. až 8 týdnech aby dál komunikoval s PCO
	rovnou mneli napsat ze vyhrajes stejne hovno...
	Objednala jsem, a do dnešního dne zboží stále nemám :-( Na emaily Smile and Buy nereaguje. Již je to měsíc....
	sakra...asi zapomněli převléct ředitele... :D
	Podle posledních (nezaručených) zpráv se IT borci snaží vzkřísit starej web....ten prej aspoň fungoval.. :D
	Další telefon bude od MCGyvera... :D
	nechce se mě pořát jezdit do olmu :D
	Já je už 6let roznáším lidi je tady vyžadujou a ty co nechtej napsali na schranku bez letáků číst umím tak není problém
	Všem kdo právě teď Milkaříte (stejně jako já) přeju dobrou chuť! :-)
	je to dost 200 kč a ti penize novej pavilon na sloni to je hodně přehnane já bych nedal ani korunu a žadnou doatci bych nedal
	Jestli to není podvod...mě ještě nic nepřišlo a platba je zaplacena...
	Kouzelnýýýý...tolik andílkůůůů :-)
	Kam se hrabou reklamy na T Mobile :D
	jasny ale stějně bych rád vyjadření MCd ale jak tak koukám tak když někdo napíše že se mu něco nelíbí tak jim to je jedno
	Miluju ty Vaše prupovídky, vždycky mě to strašně pobaví :)) Ale místo terária bych raději nějaký pobyt s polopenzí na pár dní v Čechách :P
	Až zhubnu po porodu, tak ty plavky jsou moc pěkný :)
	Žádných skvělých cen jsem si nevšimla... Řasenku, kteoru jsem si minulý týden v drogerii koupila za 79,- nabízíte za 110,- hmm
	Je to bomba koukat, jak se snaží "něco" vyklubat z hoblin :-)
	už to jdeeee
	Takže evidentně je v silách operátora takovéto tarify nabídnout komukoliv, ale nechtějí - honí peníze :)
	zrovna teď zprávu "Vaše poslední vyúčtování je ...."
	je to divny
	Taky by mě to zajímalo... :)
	Já nechci Velikonoce o Vánocích . Já chci levnější volání. Všechny tyto akce ve světle Vaší cenové politiky jsou naprosto trapné.
	áááá to vypadá krásně hned bych si dal :p :D
	Nejlepší voňavka ze všech!! nemůžu si ji vynachválit :)
	Reklama povedená, dobře se na ni koukalo. :)
	bych řekla že je to stafbulíček:))
	Nevím co jste podepsal, takhle ne. Něco na ulici podepíšete a nevíte co. Možná úpis na 2 roky.
	Dobrý den, jsem v zahraničí a nefunguje mi roaming, můžu jej ze zahraničí nějak aktivovat?
	přejeme ještě hodně další let.
	306300 mi vyhovuje
	diskuze o ničem, každý svého štěstí strůjce.. :-)
	Už mě to nebaví..:-/
	Dobrý večer Martino. Všechny služby co nabízíte na iPod nebo Android. A chci je využít na Windows mobile.
	Mám předplacenou kartu O2.
	mám doma to malé hnědé i to obří bílé, tak je vidim každý den :)
	Doporučuji tuto stránku: https://www.facebook.com/pomahamegorilam. A ano, v pražské zoo mají surikaty. :)
	Už dlouho nebyl 2x bigmac za 65 ;)
	Děkuji za odpověd, to vše mám nastavené, ale může být chyba na SIM kartě. Operátorovi se nemůžu doval, prý nemám nějaké oprávnění.
	mohla bych mít ještě jednu otázečku? Jak dlouho už se "zahnutý zuby" vysílají?
	Dobrý den, jak to vypadá s telefonem?
	Já bych ty nohy "nic moc" teda brala :)
	úžasný výkon....gratulace obrovská:-))))
	Mekong je oddělený, stejně tak je to i v přírodě ;)
	Dobrý den ,mám vyherní Milku vyplnila jsem vše a neodeslalo se mě to ,děkuji za odpověd
	Jo jinak diky Jardo, funguje to :)
	¨potřebovala bych L ..
	při stahovaní 42mb/s.dosáhnete fup jako nic.t-mobile by měl navyšit fup.
	Po tomhle asi průjem čeká... :D
	tak díky, ZROVNA TO PŘIŠLO
	Ten je božíí,dala bych mu jménu Boženka nebo Bohoušek =)
	jsem sicedříve narozená,ale tuto vůni opravdu neznám,mám sice kořeněné orientální vůně ráda, ale fakt neznám!!
	Tak to je bezkonkurenční komentář, hlavně....hodím se k dětem..je to jako z pořadu "Vem si mě" :-) ...tedy ten zvířecí pořad :-)
	tak tohle zahřeje na duši :-)))
	čtyři dny se s tím pachtíte, pak web nahodíte v termínu (to jsem nečekal!) a stejně "Můj T-Mobile" stávkuje. To bylo tedy testování..
	Zde se odpovedi nedockas :))) vodafone stahl ocas a odsunul se do kouta sezrat sva velikonocni vajicka :)))
	Nemá někdo bodíky na zbyt? Než mi dojdou tak už hrníček nebude ;o( číslo: 1866002924
	T-mobile dělá totéž po celé ČR, gratuluju Pražákům že se dočkali... :)
	Tak bych si skoro myslel, že je úterý 26. června. A prd. Jo, vlk taky sliboval...
	Výběrové řízení a nová práce.. Joooo :] ...
	Tak To samozřejmě chceme,:)) soutěž když není problém ,tak to se budeme těšit , kdy to zorganizujete???:)
	THC...tak nám tu operátor propaguje drogy. :))
	není polička :D
	já mám milku moc ráda a hlavně karamelovou
	No asi jo :) ale nevím vůbec odkud se to vzalo.
	konečně super sleva!! zakoupeno!!
	nikdo nic neví je to tam jak v kocourkově všude se začal prodávat jen o2 ho nemá:)
	klasika je prostě neJJJ!!!
	Chrochtěnda a Chrocht..
	Uz zase kouká šmudla =)
	Čská Republika není zase takový zapadákov!!!Spíš vůbec!!!
	U nás je to v létě v provozu pro 4 hráče v přírodním terénu a na 4kolkách
	stačí se podívat na SK: O2 slovensko - na předplacence 13c za minutu, účtování 1+1 už leta letoucí. nebo flat od orange SK pod naši 1000 Kč.
	ist k vode s kofolou a cigou v ruke xD
	fraška.... a jako bolestné by jste měli navýšit FUP u každého připojení, hlavně toho na den!!!
	prý to platí pro Německo...
	jasný, však uvidíš... co mám ale zkušenosti, jiný model nemají šanci dodat.... hodně štěstí
	Zdravím. A jak by to bylo,pokud bych číslo chtěla převést na kredit? Za odpověď díky.
	Najdeš někde v KFC kousky CELÉHO kuřete? Ne. Divnou bílou hmotu.
	Dobrý den chtěl bych si nechat zablokovat internet jak
	jako 100. v pořadí po odečtení případných duplicitních nebo neplatných emailů.
	já mám hlad pořád:)
	3:1 pro čechy
	Děkuji zav radu,jsem na tom můj t-mobile,ale nevím,jak to odblokovat.
	A nová sim karta do tohoto modelu me bude stat nějaké drobné či to bude na počkání jako u micro-sim ?a děkuju za odpově to mě potěšilo;)
	:-D "Nakup u nás nebo ti unesem rodinu" ? :-D
	Šimku jestli to myslíš vážně tak proč si mezi náma, mezi těma co mají kofolu rádi a co jsou rádí že nás je tolik
	Samo za přij. cenu:)
	hele tak prej H bylo 10 ks na celou kampan. potvrdil mi to kamos z Mc
	ale než, pojď my hop je lepší , já sem tu jen na skok =)
	Kuba: Taky jsem si na to vzpomněla!!:D
	vojta děla žraloka pičo dělo reklama
	také nejde:)
	hlavně si to nezapomeňte naúčtovat :-((
	odesláno šup sem ke mě
	K 16. narozeninám - Motorola (nevím jaká)
	Nekdy v lednu ale nevim kdy presne ..
	Tak to se moc povedlo...
	A kolik nejlepších videíí postoupí do finále??
	jak se zbavim techto zprav, o ktere opravdu NEMAM ZAJEM???
	Chtěla jsem zrušit balíček 200sms. Prislo, ze jste to zrusili, ale na moji utrate to vim stale zauctovane a zaplacene.
	jak voní? chci něco skvělého pro manžela :-)
	Máš někde odkaz?
	ano zmínil jsem se u obsluhy ale nedočkal jsem se ho.. nicméně aspon jsem si vychutnal kofolu..
	ta musí bejt luxusní
	zkusila bych :)
	posílal jsem foto k akci na kávu a zmrzlinový pohár a botanickou zahradu :) Děkuji
	A jsou jine tarify
	Asi tak. A ta arogantní slečna v T-M se ještě divila, že jsem s ním chtěla fotit...
	Tak to pojedeš sama bud na dvakrát tolik dní a nebo dvakrát :-) :-D
	Dobrý den. Kolik mě stojí volání do Maďarska z Čech, když mám studentský tarif o2 Pohoda? Děkuji
	Chtěla bych být u toho, fandit určitě budu ale ještě nevím komu :-D
	Můžete mi vysvětlit proč když vše od M je hnus lajkujete tyhle stránky?
	přeji vám všem taky krásné ráno :-)
	už to řeší lidi z konkurenční slopečnosti, přisli se smlouvou která je o 7000 kč měšíčně nižší než ta veše. To asi mluví za vše...
	mnam...:) hned bych si dal...:) musim se podivat, jestli to maji i tady unas v Americe...:D snad jo... Mam nani takovou chut!!!
	Chci se zeptat zaslala jsem foto na soutěž....a ještě tam není...nemohla se ztratit?
	Dobrý den,povedlo se mi ztratit telefon i se sim kartou,dá se podle gps nebo tak nějak vyhledat?Telefon je stále zapnutý
	Milka mňam.Proč jezdit do rakouska když jde koupit v kauflandu mají ji v akci skoro pořád.
	málem jsem se udusila :-D ...Mojo hodně štěstí a potomstva
	Konecne nekdo kdo splnil zadani paradne poctive! :D
	T-mobile je nejlepší !!!!
	Zastavím sa aspoň na jednu :)
	Kdyby jste to nabízela v Brně, tak to beru hned.. :-) Ale do Prahy se nechystám :-(
	S tim souhlasim.
	Dobrá zpráva. Vpondělí se příjdu v 9 hodin podívat v Happy Mondays za 1 Kč vstupné.
	a možná příjde i kouzelník
	voní jemně...měla jsem ho:-)
	Už bych se s nimi loučil. Banda neumětelů a okrádající vrcholový management v ČR...
	A já se to dozvím vždy na poslední chvíli a nemůžu:-( A Irský tance jsou bomba!
	Z těchto rozhodně 168... Ten koník předtím je opravdu až moc podobný :-)
	Svět je jeden velký otvírák.
	pěkný botičky...
	tvoje oči mě naprosto fascinujoooou
	Suprová reklama ani jstí reklamy ne a ne a nespustím oči
	Napište mi prosím Vás email na kontakt s datovou podporou děkuji
	ze bych byla nadsena s darecku a vanoc to se rict neda acho jo proc uz nejsem zase mala....
	Štrbské ne ? :)
	a kde tyto soubory najdu?
	skvělý dáreček
	Ondřeji ty jsi to zabil nejviiic!!:D:D Velky palec HORE!!:D:D
	surfaři bez vln sou jak žraloci bez zubů.. trochu přemýšlení by neuškodilo..
	děkuji za info :)
	Jistěže Kofolu
	Nejez mékáč budeš sekáč !!
	to chci domu (aůe a´t už neviroste a´t je to liliput):D
	Já bych chtěla prasátko :) :(
	Jinak vše velmi doporučuji..výborná restaurace, skvělá jídla..!!!!
	Už nestojí, už leží a ten sud taky :-D
	mimochodem další den za náma a telefon stále mlčí!!
	to ze v mekaci budu mit nejakou smenu na lobby jeste preci neznamena, ze jsem pitomec!
	Mám ho také, převádí :)
	jen tak dál SLEVOMAT_e , dávám Vám opět palec nahoru PS: hlavně neberte poslance ( ty v tom mají praxi :-) )
	A co tedy seznam výherců? :-O
	no to je nádhera...mě se je ještě nepoštěstilo vidět...natož vyfotit
	:) to někde určitě najdeš ale POZOR akce plattí jen do 17.12 2011. nebo do vydání dárků v jednotlivých prodejnách :)
	Skrytohrdlá!
	Jejda mane,to je micánek :) :)
	Aspoň by Vám někdo otevřel oči..
	Bože, to jsou ale kecy! Chtěla bych vidět vaše kousky v šatníku, dámy! :)
	by me zajimalo kolik SE dal za tuto reklamu :D ...
	Jááá...času dost :-D
	Taky uveďte případný kód chyby a popište vámi prováděnou akci.
	cetl sem o tom bleskmobilu ale jako hrnout se do toho zatim nehodlam protoze nalakat na nizky ceny umi kazdej a pak je zvednout :)
	=D jen co se to tam ojeví tak 350 komentu :D
	blahopřeji "šťastným rodičům"......jsou opravdu roztomilí....
	Masturboval sem, jako každý víkend
	Dobrý den, chtěla jsem se zeptat, jestli jsou ještě noční prohlídky Zoo, popřípadě, jestli jsou na sobotu volná místa? Děkuji :)
	Káča se nenašla, podle informací mě dostupných a je malá šance, že by se našla.
	tak to se stává, bohužel ...
	Mňam, vezměte mě hned někdo do mekáče:o)
	to musí lítát kotě :)
	A kdy uz bude u nas 4G?
	tam jsem byl doporucuji
	Právě jsem dostala na zahřátí Milku z Tassima:)
	abych byla upřímná ja to nejim já to koupila jenom kvuli hrníčku:D ...ten sem si nechala a sladkosti rozdala :D ......ale prý chutnalo ;)
	Děkujeme :o)
	zkusím to
	To je maly milacek
	Diky za info, poslal jsem hlaseni s cislem chyby na adresu kterou uvadite v chybovam hlaseni. Jiri
	@Miroslav Strnad: A v Praze, mezi jednotlivými částmi, rivalita není? ;-)
	Tohle se vyplatí snídat někde v Americe kde za to dáte dolar....
	no já jsem zvědavá taky jestli na mě něco zbude.
	Obejdnáno a v dubnu s drahým do Holandska ou jeee :)
	přečti si, co se tu píše :D já to prostě nechopím....někdo lajkuje skupinu a pak tu jenom nadává. smutný život :D
	Od každýho mi pošlete mailem ochutnávku... Mam hlad!!!! :))
	Jirka: asi trošku renonc s tím linkem, vrací mě to sem.
	To by spořadala spoustu bambusu :-) bude to Flíček :-)
	nejlepší..no comment
	Podle mě by bylo vhodnější, kdyby tam hrálo STO ZVÍŘAT!
	Takže dnes se o telefony nehraje? hraje se až od 24-26? a co kdyz nejaky den neodpovi ten pocet soutezicich?
	...v poho tvá věc :-D
	bez hvězdičky
	snaha se vyplatila, už se těším na výhru :)
	ukaz ja ti pomozem a spolocne to zvladneme......
	Jednou ze mě bude doga..
	Nějak vám nefunguje nákup vyprodané nabídky pro Silver a vyšší...
	Uff ještě že už se pelíškuju :o))
	dneska mi došel balíček z aplikace mlsný sušeliér - chtěla bych touto cestou moc poděkovat - sušenky jsou moc dobré
	Luxusní vůně:)))
	Já jim držím pěsti,protože pěsti jsou štěstí,palce kopance
	Bouzel to neni u jinych operatoru jine
	to jsem zvědavá všechny jsou dobré
	a kde jsou zalozky?
	už byla soutěž vyhodnocena? kolik kostiček v bedně bylo?
	Musim vam pochvalit novou internetovou samoobsluhu, konecne slape rychle, posledni cca rok to byla hruza, ale ted je to super :-)
	Nááádherná, moje oblíbená vůně :-)
	Daniel Malík: myslím že tvůj tarif není ničím v takových firmách vyjimečný ba naopak tak málo minut:)
	Nejraději bych zrušila celý facebook, ale bohužel nemohu přijít na to jak to udělat.
	Jak pro koho!!!
	kvuli jednomu datumu si preci nebudu kupovat kofolu za 32kč...
	mám také jen výherce ..potvrzení nikde ...nebo že by stačilo se na ně jen podívat :o))))))
	Ve slevomatu dřív ukončeno, takže opět nějaký podvod?....
	To je stará známá věc, že jsou prasátka chytrá. Měla jsem vycvičené prasátko (Pepu) u babičky bývalého přítele. Bylo jak pejsek
	nac soutezit kdyz to mam kazdej tejden :D
	Taky moc chválím a děkujem za aktuální fotečky
	on tam snad usnul, ne? :-DDDD Takovej dráček Mráček :-))
	No tíííí vole :)...co to je za pajzl.
	Je to uplne stejny jen jiny jmeno xD
	jejich škoda
	no hurá, konečně můžu poděkovat za odpověď, kterou jste mi mohli dát hned na začátku, takže děkuji, a příště raději přímo a stručně :-) díky
	Někdo je hold náročný, ale tohle fakt přehání. Někdo si koupí drahou voňavku, někdo ty peníze dá raději na užitečnější věci k životu ;)
	ale ví že to existuje, ale není to všude no, pokud jsem to dobře pochopila tak nahoře na tom odkazu je vypsané, kde to platí... ;)
	Rozumná věta :-)
	ok postavte v přibyslavi MC a budu tak každej den... :D
	google, přes kterej si vyhledam chybějící aplikace :)
	urcite. Manžel vypije půl litr piva za cca 4vteřiny...:-))
	Kde na Kladně se dá sehnat sákryš? :D
	ahoj milko, stále čekám na batoh a stále nic...
	je skvělá:-)
	Dobrý den, pro zřízení tarifu pohoda nebo kůl potřebuji synovy doklady (15 let), nebo moje, jako zákonného zástupce
	Jana H.: o maséry je velký zájem (ze strany žen) ale je jich málo...protože tu situaci "neustojí" :-)
	Pičifuk a předkožkožrout
	pěkné logo :))!!
	To je náhoda... Zrovna před hodinou jsem přečerpal limit.
	Dva kupóny to ukazuje jen některým telefonům, mému taky
	Mcd Muzeum - nedoporučuji tam jít pracovat!!
	kdo by to nevěděl :-D
	vypadá skvěle!
	Vydrž opičko
	Kamarádka má od Vás O2 Cool a psala SMSky do sítě O2, které ale je ve Španělsku. Kolik zaplatí za 1 takovou SMSku?
	Závod veteránů, fotbal a pak pusinka od synáčka a tatínka :-)
	proc neco delat jeenoduse kdyz to jde slozite ze?
	s rumíčkem a jsme spokojení...<3
	to dřív pokvetou kameny, než zlevní tak, aby to alespoň "šlo". Nehledě na jejich výhodné povinné smlouvy
	po sezoně končíme s čepovanou kofolou, sudy 50l !!!
	dobré ráno taky i vám přeji:-)
	brala bych ho, já ho totiž nestihla :-(
	vikend nevim jakej bude ale doufam ze v pohode a ze bude hezky,musim vyplevelit zahonky :-)
	to je rozkošný drobeček!
	díky, už jsem to ukradla :)
	Tak já platím tak stovku za měsíc za 150 MB. A ano, zůstaneme, protože není KAM jít. Protože v čechách je to fakt jedna katastrofa.
	"Nejen muži z vlastní zkušenosti vědí, že chladem se všechno zmenšuje" :D:D:D
	Jo dobry datum jen sem zjistil ze tu novou kofolu nikde skoro nemaj.
	Marek Dalík, Vladimír Šiška a David Rath snídají ve vazbě.
	|Toho bych chtela doma :o))
	a proc by meli soutezit slovaci v cesky soutezi ? Nechapu proc by meli jit az na Slovensko:D
	Aha tak a to kouknu a pak dám vědět. Diky
	ani u nas není za co nakupovat,letos budou chudé Vánoce :((( ach jooo, díky naší skvělé vládě!!!!!!!
	Může mi někdo říct co to znamená PŘEVODITELNÝ KREDIT..? :D
	Taky rádi chodíme do zoo.. :0)
	juuu to je sladoucke...ja bych je chtela domu :)
	To je paráda.... Již to nepotřebují a ani to nebudu zkoušet abych si zase vyplácel FUP
	kolik z vás si udělalo další profil? :-D
	Je uzasne, ze po te co jsem se nechal prepojit na vypovedni oddeleni mi operatorka rekla ze O2 nefunguji sluzby at zavolam pozdeji.
	Danielo, díky, bohužel u většiny fotek zůstal původní popis :)
	ještě že to není jediný operátor :)
	Vypraveni pohadky o tom, jak nam jednou vodafone CZ bude uctovat stejne poplatky jako vodafone UK...:-P
	Někteří?! Vždyť je to po celý republice!!! A tím "omezená kapacita", to myslíte ABSOLUTNÍ NEFUNKČNOST?????
	Ještě včera tam byla, dneska někde zmizela
	akci na plzeň do Plzně!! :-)
	za "u" a "o" bych byl vcelku šťastný :)
	Nenazývala bych to národem ufňukánků, ale konečně národem, který si nenechá vše líbit... :))
	Dobry den chtěl bych si u vás koupit novy telefon , a za kolik by ste odkoupili můj stary (nokia 5230 o2 jen poskrábane kryt display NE)
	jj, těšíme.
	Já už přecházím... ale byla jsem asi jasnovidná, smlouvu jsem vypověděla už před tímhle šupecem.. ještě vydržet pár týdnů a je to.....
	pracovní :-\
	Toto neni možné přesně říci, protoze maximální rychlost neni garantovaná. Jinak pokud dosáhnete FUP tak je rychlost cca 16 kb/s.
	Vyhráli ste už někdo ??? x)
	Naprostý souhlas. Není nic jednoduššího.
	Zdarec bude zase kuponová knížka a doufám že tentokrát tam bude Big Thasty 1+1
	A né,aby jste mi ten příspěvek hned smazali!To by pak nebyla objektivní diskuze,ale zase jen reklama.
	Nechápu proč ho lidi používaj neskutečně kolísá a za tu cenu můžu mít mnohem stabilnější a rychlejší-humus
	Proc se ptáš???
	bude ještě někdy funkční? :-DDD
	Jsem zásadně pro nosorožce :)
	díky moc za odpověd
	To je v Brně, ne?
	Dobře, i tak Vám děkuji
	můj bod ovlivnilo hlavně složení, super... :o)
	nemate někdo prosím navíc 4 bodíky 1768263327 prosím Děkuji moc
	ty šaty kdo jim navrhnul byl asi vožralej
	jo to už mi také několikrát psalo ... :-/
	zbožnuji všechno od Milky :)...
	Dělají si z vás vyloženě srandu...
	Potřebuji zkontaktovat přímo s operátorem, ne s automatem! Prosím o telefoní číslo.Děkuji
	Tak to je moc! Nejlepší kombinace jaká může být..Fresh + Chickenburger = ♥♥♥ Děkujůůů! :♥
	no to já taky ne :)
	Tak moc děkuji :-)
	jo jo když se vymyslí dobrá kravina tak je to supr :-))
	tak mám takový dojem, že tato akce se MILCE moc nevydařila, akce běží od 24.10. a ve většině určených obchodů nic nevědí
	Milá zoo, kolega v práci tvrdí, že myš může vlézt slonovi chobotem do hlavy a dělat mu tam bordel. Je to pravda?
	McDonalds neodpovídá za kvalitu výrobků vyrobených v jednotlivých provozovnách :-D
	Krade nám výplaty..
	samozřejmě:D
	Zmínili jste se o konvičkách s bodovou hodnotou, na ně je také nějaká soutěž, nebo proč jsou na obalech ? Díky za odpověď.
	já bych radši opravdovou Lásku a nejen letní.....
	tenhle dortík jsme si dávali s přítelem minulý týden a byl nic moc...
	A pokud ho pouzivas flesku tak to pujde az vecer
	V kleci s králíkem, botě či pytlíku od brambůrek:-D
	v jednoduchosti je krása :o) líbí se mi :o)
	Díky za Musicjet :) Můžu se zeptat v jaký den se rozdává SG SIII? :D
	to už je lepší
	JIříku :D děláš IT tak si to zprovozni sám ne? :D pak jim pošli fakturu za provedenou práci :D :D
	Veliká gratulace... Malé žirafce přejeme vše nej :)
	Tak určitě!
	Při každém zmínění o Iˇˇˇˇ nebo Androidu se rozvede super konverzace :D a jsem pro SGSIII :D
	Trošku nechápu jak to myslíš... :) Ale ptám se adminů. ne tebe. :)
	Kolik máš FUP za těch 400?
	tak v tom případě mi už 2x byly podány mylné informace!:-(
	ale to je mi povědoméééé :D
	Umřela sama od sebe nebo jste ji museli uspat?
	koupila jsem a půjdeme si posedět
	Ano :D Mara si stěžoval že si ho uplně sejmul...:D
	Kdy poběží další?
	NiKy > taky mě to napadlo :D hned jak jsem to viděla :D
	Já tam mám pouze obrázek
	nejdříve to byla prvni půlka září, pak druhá půlka, ted první půlka října, tak rovnou napište že ICS dostaneme jako vánoční dárek
	Nikola: Já s tím neměl jakejkoliv problém a funguje mi to.
	Jistě.... :-)
	tolik nezdravého jsem v jedné porci ještě neviděl :-D
	A jako kam? V tomhle kartelovým bordelu... :-/
	klaunů se bojím!! nechápu co je na nich legračního nebo pěkného
	dala bych si :)
	Jestli příjde Kay Jay, nemůžu chybět :-D
	Takže jsem pochopil že nejste schopni odpovědět !
	Možná proto že lidé častěji nadávají a kritizují než chválí...bez ohledu na to zda vůbec mají důvod.
	:-(( mě nikdo nic nedává :-(((
	zde na formuláři mi nikdo neodpověděl.. jak dlouho to přibližně trvá? Spěchá to ..
	Malá Apolenka je v Eliščině boxe a seznamuje se se světem. Je moc krásná. Ale co když začne rodit Eliška? Nastěhuje se zpět?
	Hodně štěstí krásko! <3 máme Tě rádi <3
	Kofolka je mnam,mnam,hned si ji du koupit.
	Potřebuji L koupím H nemám :/
	Můžu se zeptat, proč nemáte aplikaci pro iPhone lépe optimalizovanou? Na iPhone 3G mi nejde nainstalovat. Já chci kupóóóny na květen :D
	Určitě ti řeknou, že problém máš ty, a že je to tvým přístrojem...
	neplánujete udělat i akci na Thierry Mugler - Womanity?:))
	toho nosím hrdě na triku :-)
	Kdypak posilite signál v obci Křoví? Poslední dobou je to naprostá hrůza. Hovor se rozpadá nebo vypadne úplně.
	při pohledu do dámské kabelky lze pochopit, proč byl vynalezen kompas :-D
	kdyby to bylo opravdu bylo by to dobre jarda
	Slevomat mám ráda, protože utrácím, ale nemám z toho tak špatný pocit :)
	Véčka se mi nikdy nelíbily...
	Aneta: průvodce má lampu a posvítí, fotit se může bez blesku
	Dobrý den, fungují kouzelné úterky v cinema city i na lístky za sníženou cenu pro studenty? Díky za odpověď
	soutěží se aspň o 1% společnosti nebo co? ;DD
	asi bych to nedal
	Sháním písmenko H, měl by někdo ? :)
	Jak probíhal první den Padyho v nové expozici?
	mám červený! :)
	konec pracovního týdne
	Stopařův průvodce po galaxii :-)
	a proč je 10 runnerů a 6 měst?
	Vede u me cokoliv mimo nocni nabidky.
	děkuji všem za typy :-)
	Aby to nedopadlo jak mapy...
	Roumen Pivson Pivečka už radši nic nepiš..., akorát se tu ztrapňuješ... :))
	protože je rozdíl to se mi líbí a je rozdíl to mi chutná :DD každy si občas rypne ne? :D
	já bez telefonu nežiju
	Tak myslím, že by se za ně nikdo nezlobil :-) 1969384979 Děkuji
	od t-mobile odejdu hned jak mi skonci smlouva v lednu,po 13letech,provolanych hromadu penez,nic moc vyhody.diky uz ne
	nevím jaký bude ale střízlivý určitě nebude :))
	Tak jsem rád, že v tomhle nejsem sám. Nám to někdy přijde domů na jeden telefon i třikrát, jednou snad i čtyřikrát.
	Nejsem si jistý jestli by ti zrovna moje problémy udělaly nějak výrazně radost....
	Já vím, že ne, jen mě zajímlao jestli něco podobného nechystáte... třeba na léto
	nenaděláme :)
	už by to zas chtělo nějakou novou příchuť...
	Tak ta je dobrá :D
	Ne, ale zkusím ji příště :)
	děláte mi chutě :D
	Je tady někdo, kdo hraje odmenazadobiti a v posledni dobe byl v tabulce? :-)
	Jooo nato chci kde to je letim!
	který je nej pro ženy??
	kde si můžu sehnat ty kupony?? nikdy mě nepříjdou a vždy prošvihnu všechny akce :( :( :( :D :D :D :D Poraďte pls---- děkuji :)
	tak to zkus přímo přes O2 Guru tady v UK, taky Ti poradí ... ale většinou to tu řeší přes Virgin nebo Sky ... zkus tam zavolat
	Já si vzpomenu na jejich nízké ceny za telekomunikační služby a nesrovnatelnou kvalitu ! Ale to bych se opakoval...
	Čtyři telefony být asi neměli - Lenka sice napsala že ano, ale pak napsala že udělala chybu...
	I pracovníci z prodejen o tomhle telefonu řeknou, že to je sra*ka :D ať je to co je to, mělo by to zmizet že světa..
	ale je tu hezky :D
	Je to suprová věc, protože nemusíte sebou tahat milion líčících produktů, ocení nejen vizážistky. Mě by se set hodil do ateliéru :-)
	mě to už jede ;)
	podle příležitost:)neoblíběnější Versace-Versence,Lanvin Eclat d´Aperge,Dolce Gabbana 18 La Lune :)
	Praha, kousíček od metra IP Pavlova ;-)
	Vyměním 80 b za povlečení Milka, má ho ještě někdo k dispozici?
	Nedávno jsem se dozvěděla, tuším tady na FB, že je to také jeden z nejúspěšnějších reintrodukčních programů vůbec.
	Dat si steak a zapit to kofolou
	V emailu od Vás se píše, že mi dáte vědět do 2 pracovních dnů, to bude nejspíš pozdě.
	Já bych hlasovala 2 - 6 - 4 - 3 - 7 - 1 - 5 :-))). Mohli byste opakovat slevu na řasy? :-)
	děkuji Janko už se těším.....
	Prosím, uvažujete nad McDonaldem v Havířově? :)
	Dnes jsem vyzkoušela oba a stojí za to :-)
	Milka Křupavé Snax Křupavé kukuřičné vločky a rozinky obalené v mléčné čokoládě.
	mňam, teda vy mi děláte chutě
	My taky ne... NEvadí, půjdeme příští rok :)
	klidně někdy ho někam hodím a nechybí mi třeba i týden
	Šťastnou cestu kluci a ať se vám v novém domově daří!
	Mě zas zajímá, jak vznikl ten nápad sesednout z kola a se smutným obličejem se vyfotit s Kofolou.
	Myslím že je to Ríša...
	Taky tak :D
	Takže ti co už smlouvu mají pro vás nejsou zákazníci?
	Dobrý den, prosím o zaurgovní případu 121002-000164, doplňoval jsem 8.10. dotaz k objednávce OSS194768590044 a zatím mi nikdo neodpověděl.
	To je obrovská škoda, chci ji pro přítele k Vánocům..
	krasná vůně :)
	Mám vždycky zaplý, nevidím důvod proč ne, když nebudu nikoho nijak rušit. :)
	Mooooc gratuluju k tavové pěkné častce :-D Mě by se libil nejaký víkendový pobyt pro maminy s dětma
	To už jste mi napsali asi před měsícem že bude do 2 týdnů dostupná a stále nic. Máte nějaké datum kdy bude na AppStore??
	A prodejnu jste otevřeli v Praze
	jééé,na procházku :-)
	no,a už jsme opět u mého příběhu-z té lepší stránky...
	mm ještě dotaz, nevíte jak dlouho vydrží vonět nová vůně od Burberry summer 2011???Děkuji
	Míchačky :-) nebo fresh :-)
	to jsou krásnííííí drobečkové....gratuluji
	mám,ale v jiných barvách;-)
	Dala bych si!
	budu mít kulatiny,tak si něco objednám)))
	ted....když už tam nedělám....konečně něco se sýrem..
	Dobrý den. Chtěl bych vědět, jestli O2 uvolnilo aktualizaci ICS na telefon Sony ericsson Walkman live. Děkuji za odpověď.
	tak ted mi to už nejde vůbec, jen mi to píše načítání přátel a nic,stojí to :-(
	:D :D :D ty jseš zabiják.. :D
	A nepřijde ti že je to oproti zahraničí drahý?
	aa volta děla žraloka chchch
	to je moje nejoblíbenější Milka.... Mňam
	Našel někdo slevu pro Liberec?
	...bajéčné spestření jejich jídelníčku-dobrou chuť.medvídci:-)
	Dase ještě dneska vyhrat nebo to jeuž vybrane????
	takze ty vase vypadky byly trenink na konec sveta, jo? :-(
	Ten vánoční balíček je napořád, podmínka je nezasahovat do složení a platit 1490Kč.
	Naprosto naprosto boží reklama ..ten kdo tohle vynesli musí dostat metal! Nejlepší ..vtipné a skvělé
	nikdy nikde nijak
	Tam nejsou snidane nikdy.
	Dáreček už jsem si objednala a mám ještě zbylé 2 body - nevím co s nimi, tak pokud by se někomu hodily, ráda pošlu.. :)
	se tomu musim smát jsem byla na 14mistě azanecelych 20minut jsem 33 :-DDDD
	je vidět že maminka a děťátko jsou spokojený
	Alexander zkus Bleskmobil:) .a jinak o2 není o nic lepší,lákadla pro nováčky to jo ,ale stálý zákazník ať platí na plno!
	posílám do Prahy velikánskou gratulaci
	nejlepší <3
	Ano, co takhle podpora Windows Mobile / Phone ? Dříve to bylo normální a dnes vše jen pro hračky Apple a Android...
	nějaká lepší fotka...?
	Děkuju, číslo objednávky je 180211179. Ráda bych si doobjednala Burberry Brit EdT 100 ml v testeru...
	Petr Klíma Mayerka Klimeš: evidentně jste tam nikdy nebyl :D byla to skvělá akce
	a jak se vlastně dozvíme vyhodnocení?:) nebo jen ten dotyčný?:)
	Jak kdo má dnes volno :-) jinak kdo má tak si ho pěkně uzijte :-)
	Jinak S3 best telefon doporučuju mám ho od O2 jsem spokojen !
	no to je dobré, je 30 minut po půlnoci a výhry jsou už rozdané? to je zase soutěž :-(
	dočasně to nefunguje co vím já cca6 měsíců
	Bydlim v Řepnikach u Vysokeho Myta
	KANČÍ guláš na Staroměstském náměstí? :-))
	No,není se čemu divit :-))
	já osobně si přes market stahuji zásadně věci co jsou zadarmo a ani nevím jak funguje ta aplikace vodafone
	Doletí daleko,jenom ne do Kalouskovy pokladničky!
	chtěla jsem být nápaditá,ale prý polibek pod rozkvetlým kaktusem neplatí, tak zas uschnu:-)
	a co třeba přistoupit přes přímé URL na SMS bránu? https://sms.client.tmo.cz/closed.jsp - jeden klik, jsem přihlášen a můžu posílat SMS
	… nedám, sám mám málo … :)
	Vejšku a skřivený pohled by to chtělo hlavně doplnit o odkaz nezapomenutelného neuznalého genia. :))
	To je čuňaska, takhle se přežírat...:D
	Už jsem taky uvažoval, že jim napíšu ať mi pošlou administrátorské přístupy, že si to klidně spravím sám :D
	věcná, věcná - nejni dneska úterý? :P
	Dobrý den, od kdy budete mít Swiss kinga???díky
	Doufam, ze bude vic fotek ze krtu, nemuzu se na ne vynadivat :))
	Pěkné kočičky,
	mě se nejvíc líbila dchovka a countra bo to bylo fun
	kdo říká že si si neváží tvůrců filmu? On jen Podotkl že zlodějům nikdo platit nebude. Bestak to maj taky z uloztra :D
	Prosím, potřebovala bych 2 body na čepici. Neměl by jste někdo je navíc? Bohužel mi 2 kódy nebyli uznány. Děkuju 1960879966
	fakt je to ze nekteré ty vune voní užasně...nemusej stat 10000 aby hezky voněly
	Proč jste zrušily Chiken Roll? Ty Stripsy co ted máte je uplně něco jinýho :-(
	Všechno nejlepši Milko at si pořád tak dobrá jemná a tolik výběrů :D
	Hm Guru pomohla koukám. Chci to poslat PPLkou a také nějak nevím tu adresu.
	Nádherná příroda!
	Marek Staněk: to si opravdu myslíš, že takovéhle video někomu někde zavře dveře? Moc sleduješ televizi..
	rada bych neco vyhrala
	Já sice také ne, ale ráda bych se tam v budoucnu podívala.
	děkuji za povšimnutí :-)
	a kolik vám chybí?
	Moc díky za odpovèd.
	miluji ji...
	tak šup s ní do telky :-)
	fotka je opravdu smesna :D nebo spíš ten chees ve skutečnosti? :D :D
	Je pravda, že když vyfotím nějaký Váš bilboard do mobilu a ukáži na pokladně budu mít 1 vstup zdarma?
	děkuji za nabídku,nevyplatí se mi pro ní jezdit,poněkud z ruky a výlet do nejbližšího místa min.4 hodiny
	U Švejka Havlíčkův Brod
	GRATULUJEME ke krásné žirafce! :-* ......... čtu že prý asi klučina, to jsem zvědavá na jméno. :)
	všechno nejlepší
	Zabejvat se blbostma... to by vám šlo O2....
	(a pokud nadřízený není také kompetentní, tak jeho nadřízený...pokud teda u vás v o2 má vůbec někdo k něčemu kompetence)
	Pohnojit kus záhona? Pouze trusem od slona :P
	Markét, nemáte prosím ještě 1 bodík navíc??
	Mně se to narozdíl od brblalů líbí. :)
	Abych se stavil zase pro McBox :-) aspoň je důvod tam jed :-)
	A bude šéf gangu ještě někdy v Praze, nebo bude v některých městech vždy jenom jednou?
	ano už vím, ale předtím tam seznam nebyl :)
	Hezký večer, spustí se šťastná hodinka denně? (dneska třeba ještě nebyla :( )
	to maso u těch Bigburgrů lítá skoro ve vzduchu^^:D
	a co třeba nějakej normální telefon pro ženský???? to jsou samý qwerty a dotykáče, ale ženský s nehtama maj smůlu :-@@
	určitě Šárka Záhrobská, dole vedle pána s pejskem :-)))
	Lehká vůně na léto....super cena.:)
	na čtvrtek uz si chystám fotak :-D
	billa budějovická - hrnek za 3x 300g Milka nebo 5x sušenky
	červenej je doma, a je perfektní :-) a jak dobře se z něj pije ... příští týden jdu pro další ..:-)
	mňam hlavně oříšková :-)
	No doufejme že s nimi ČTÚ zatočí a nebo případný 4. operátor
	Tam nejde o to tloustnutí, ale o tu chuť třeba cheesa :)))♥
	Kdy jedem?
	Tak zkuste tohle udělat na zaměstnance v nově otevřené restauraci na váslaváku! Ten obličej co hodila na mě tak ten byl za milion
	jsem zvědav kolik litrů se prodá
	na prvni pohled to tak fakt nevypada... :DDD
	Lucinka by ráda do Třeboně do mého rodného městečka :-) hm
	Doufám, že ne jen na chvilku!!!Díky
	Nejlepší čokoláda co znám:-)
	Tak todle je vážně pecka :-))))
	Janino: ne, ale koukám, že to je jediný co naučili tebe xD
	Jéééé, to chci naučit naší fretku!!! :-P
	O2 Se radči nevyjádří radči mlčí neví co odpovědět(i když si myslím,že lidi co nám odpovídají na dotazy s tím nic moc společnýho nemají)
	já jim jen hranolky a nugetky :D
	Na Pankráci po něm šlo asi 30 lidí a mapa fungovala bez problémů. Díky TM za akci a můžete častěji i u jiných značek. Rád si zaběhám :D
	Já už si to pamatuju,hůů. :D Asi po třech směnách,ale jo. :D
	dáte dneska zase upozornění že se blíží čas zveřejnění a nebo to se plesknete jako v pátek bez upozornění????? děkuji
	Ha ha, rozhledna je po novu za penize a i parkovne je ted na 200%...
	tam musí být hodně teplo
	Dobře,díky. M.
	Kičinka je šikulka a to maličké je nádherné. Vítej na světě, prcku :-)
	fňuk já chci červeneeejj :(
	Kdyby v tom nebylo hovězí, tak bych to zkusila...
	doživotní záruka na reoperaci je na ..., když už pak nebudete mít pro další operaci dost tlustou rohovku
	Nebyla by nějaká sleva třeba do Aquapalace v Praze? :)
	Na to uz jsem taky narazil, ale bohuzel.:) Neni mozne, ze zamestnavatel neumoznuje placeni online kartou?
	Kačko Krejčová, opravdu si myslíte, že se toto dá srovnávat? Já myslím, že mortalita mláďat mluví za vše.
	Je úžasný. Kdyby ho chtěl někdo darovat, hlásím se jako první zájemce :-D
	Hlavně pokud je to kuřecí čerstvý, tak to JE kvalitní kuřecí.
	staci si to dvakrat precist a da se z toho udelat srozumitelna rec... :-))
	Denny,krásně fotíš:))
	no a zamestnanci si to vychutnavaji jak na servise tak na kuchyni jo kuponky to jedna velka mnamka!
	měla jsem ji 2x a opravdu krásně voní
	Dobry den, negativni prispevky misto reakce mazete?
	no k Evženovi by měl přibýt Hugo a Bonifác ;)
	To je bezvadný...Mojinka našla v Biki novou tetu:-o)))Přátelství je krásné....tak holky, ať vydří a je na pořád:-o)))
